Эдуард Ильдарханов: Антон, Привет.
Anton Sidorov: Эдуард Ревец, Как дела?
Эдуард Ильдарханов: Пока нет. На кого?
Anton Sidorov: Джонни, Привет?
Эдуард Ильдарханов: Ты? Виделать?
Евгения Генрих: Привет, сейчас я штатив разберу.
Евгения Генрих: Поставь?
Эдуард Ильдарханов: Вот этот модель нуль. Типа. Как заработать?
Anton Sidorov: Да, я, прочитал ну, там на сам делек. Все я. Согласен с тем что, написал то, есть надо, просто, ее дорабатывать. Мне Кажется, как это инкриментально то, есть
Anton Sidorov: проделываем. Видим, Что, допелить можно. Допиливать там. У меня тоже если. Ты видел я не помню я тебе, прислала?
Эдуард Ильдарханов: Алиса?
Anton Sidorov: Захватило. Там было паро моментов, который, как раз тоже. Он подсказал чем, можно, уже добить то что, на моем, кейсе
Anton Sidorov: высветилась, что там Не Хватает
Anton Sidorov: поэтому, это можно просто после. Каждого теста там. Список правок и их применять сразу. Все?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, то, Я предлагаю что до работать в красноходу. Вот И это будет полезан инструментом. То, что как раз
Эдуард Ильдарханов: нам не хватает оплачение
Эдуард Ильдарханов: вот и. По Датчи Ты заблонировал дату когда.
Anton Sidorov: Нет, Эдуард, Я не запланировал дату. Потому что у нас не готова в Москве Студия, у. Нас Там еще. Нет ты как, призвешь на студию у, нас будет то же самое что, в субботу ну саран я в Таком Не, буду участвовать
Anton Sidorov: нам должно быть, все четко готово
Anton Sidorov: вот ну То есть. Мы, созвонимся, по зуму например там сейчас даже, не настроено приключения, экранов между зумом. И камерой. Которая там стоит но, как, быть на, чем я не собираюсь на это? Подписываться то, есть это, как, странно ненажко
Anton Sidorov: ты безответственная. Еще.
Эдуард Ильдарханов: Ну? Понятно, чтобы, не могли на, дату какую, операции какой. Датой. Готова.
Anton Sidorov: Ну. Давай давай, ну, Сейчас, С, Ева, придет, он нам как бы скажет там, когда, у него, будет это
Anton Sidorov: новые
Anton Sidorov: Я Ему просто писал да вчера именно во вторник писал имя вчера, с ними переписывались он написал, что он как бы ну, окей готов там отработаться по всем этим пунктам, что мы написали этому?
Эдуард Ильдарханов: Я напишу ему чтоб он, подключился?
Anton Sidorov: Да, тут, как бы сейчас зависит него, как он отрепортует что, все готово к кефиру как бы окей погнали хоть, там. В этот же день, условно,
Anton Sidorov: что у нас с петром, например, тоже, фир, как бы ждет мы. С Ним Давно подготовились у нас. Есть сценарий, и как мы готовы записывать
Anton Sidorov: игорь Привет, Кась, Привет, Алиса, Привет?
Dobroyar (Igor): Сбер. Привет, ушке?
Эдуард Ильдарханов: Всем привет?
Anton Sidorov: Как пока, мы ждем нашего фасилитатора да там, Небольшая, новость увидели наверное е, Уже, Кому, то должен был сегодня написать бебемка, На Что нажил
Anton Sidorov: я там закинул переключил, его на джела на китайскую вот Которая Должна, по идеи ну нам дочь. Поработать. Чем Наши, токины дрогущие эти клодовски на которых она жила раньше, поэтому, напрягайте его там пишите. Макинь задачки, Я там вчера его заставил чтоб, он, нам прислал котиков
Anton Sidorov: пару раз в неделю. В чаты вот. Ну. Этот как, просто, для, проверки поэтому. Если. У, вас счеты есть еще, раз а Он подсоединен к плейну то, есть он может, там смотреть на ваши задачке он может по чатам шарить. Короче напрягайте его если счет, не. Работает то репортуйте, пишите. Прям.
Anton Sidorov: Куда, нибудь в чат. Можно просто писать. В наш. Общий. Чат или мне прислать и будем его докручивать вот
Anton Sidorov: это новости?
Petr Guryanov: Привет?
Anton Sidorov: Привет петр Да. Слово, Тебе, передаю Ты, появилась?
Petr Guryanov: У меня, чут да. У, меня нормально потому, что у, меня интернет что, то осношается с бесами вот кое, как подключился опять пишет?
Anton Sidorov: Нормально. Нормально?
Petr Guryanov: Ага, все?
Anton Sidorov: Хорошо чувствует. Да?
Petr Guryanov: Отлично, Так я вырубил. В апм На, Всякий, Случай зум вроде, работает все нормально, да окей Так,
Petr Guryanov: У, Нас, сегодня, подведение итогов
Petr Guryanov: нашего вчерашнего с антоном Упражнения Которое Родилась по, итогам нашей вторничной встречи и тоги и, тоги, и тогда и тоги, ему, позвонить, не будем, а будем заниматься целеполаганьем. Итак. О, Антон, А, Я, Не, смогу наверно да Получается, в мотор моз сылку скинуть блин сейчас. Я попробую. Конечно?
Anton Sidorov: Сего. Не работает. Без этого.
Petr Guryanov: У меня сейчас, я проверю, с чел. У. Меня с апном да Я. Говорю, Вот, у меня, Вот вот прям. Сейчас воевал со своим вай фаем. Все, Частился переключался,
Petr Guryanov: я, могу, Скинуть?
Anton Sidorov: Чудо?
Petr Guryanov: Я сейчас пробую вот. Получится не получится вот. Я Ксылочку Скопировал?
Евгения Генрих: Кстательно. Счет. Випенно хотела сказать что, у меня системно зум с Випяном Горозды Лучше Работает чем, без то есть прямо, без тормозить зараза. О. С. Випяном?
Petr Guryanov: Салют?
Евгения Генрих: Не знаю, может, быть тоже обративное это внимание?
Petr Guryanov: Сылочка пришла. Отлично. Давайте. Тогда Ну пока работает вот я, ж. Не буду передергивать опять каналы потому что еле ели, у меня в интернет взлетел сегодня. Вот не знаю че происходит, понесуть итак, заходите, на. Дошку, я могу еще за. Одно ее демонстрировать чтобы было понятно, где мы, находимся, и о чем мы говорим но. Плюс ответственно, потребуются ваше внимание и. Желательно чтобы, как, были на доскету есть. Кто с компа? Подключайтесь
Petr Guryanov: с телефонов с планшетов. Мне очень удобно.
Petr Guryanov: Вот и соответственно, чтобы всем было видно чем мы тут занимаемся. Я
Petr Guryanov: Срочко?
Anton Sidorov: Саша В Чате Звонки и встреча, В матермость?
Petr Guryanov: В моторносте
Petr Guryanov: Вот сылочка инвайтна я вчера проверял в принципи, все из тех, кто здесь присутствует у нас. На сегодня. Они все в этой. Ссылке. Ну. По Этой, сылке доступу, всех есть вы. Уже Заходили сюда мы. Уже На этой доске работали я ее даже переименовал в бибиэм Проусус
Petr Guryanov: Вот. Чтобы, это чисто была бы наша доска может. Быть когда, нибудь, мы, сделаем из нее что нибудь еще более приємно. Итак. О, чем мы сегодня говорим да я напоминаю? Что на, прошлой неделе
Petr Guryanov: ой на прошлой. Неделе. На этой неделе во вторник мы поняли, что
Petr Guryanov: нам, нужно все таки вокруг целей. Наконе строить задаче чтобы, не разбегаться соответственно по сторонам и так далее вот ограничили. Определенные. Сроки. Чего. Мы хотим достичь в ближайшие буквально там достаточно сжаты даты вот я.
Petr Guryanov: Напомни, Что мы вот, прям целимся, в середину. Августа. То. Есть буквально через три. Недели с точки зрения сделать экадеми доктора точка. Скул Прям Продуктом продуктом. Продающим привлекающим, инвестиции
Petr Guryanov: соответстве к третьему августа мы хотим чтобы в общем, то, эта история была уже так, что называется на Айтишном Языке на природе. Вот, А. Для этого мы хотим достичь определенных целей
Petr Guryanov: Вот. И вокруг них построить задачи. И не, раздергивать собственное внимание на собственное время. Наш. Самый, ценный ресурс на какие то сторонние, истории.
Petr Guryanov: Вот И мы, вчера с антоном Потратили Достаточно большое количество времени от то чтобы, визуализировать все то что, мы, проговорили словами и, договорились, за то, что во вторники, и чтобы из этого можно было понарезать. Конкретные задачи, связанные с конкретными целями и конкретными критериями их достижения вот то, о чем я рассказывал пару тройку недель назад
Petr Guryanov: с. Точки. Зрения вообще в, принципи целиполагания итак,
Petr Guryanov: вы. Можете видеть, на экране вот оранжевый так сказать стикер да как? У, Нас, напомню. Есть Определена цветовая диференциация штанов
Petr Guryanov: где оранжевый Соотвестно. Да антон не помогает. Тут. Водится, Этим самым курсорчиком Вот оранжевое. Это у нас, собственно, сами, цели, которые должны быть амбициозными
Petr Guryanov: трудно, достиживами но, как, бы классны и нас всех устраивающими,
Petr Guryanov: фиолетовые, Стикеры, это. У Нас ключевые результаты вот которые, по большому счету, как Я уже. Говорил они либо выражаются в, каких то цифрах и, либо являются действительно бинарными. Достижимо недостижимо в крайней мере на, данном. Нашем этапе целеполагание с. Зелененьким это у. Нас Действие действие может. Быть как. Конкретной задачи, так и набором действия сейчас. Вот. Мы до этого спустимся
Petr Guryanov: и. Сидник. Это Конкретно задача, которых хотелось, бы чтобы сегодня люди, разобрали, вот, и собственно, поступили к реализации чтобы, Вот к указанным датам мы получили, достигли в, том, или, одном виде наших целей наших ключевых показателей. И собственно, побежали дальше.
Petr Guryanov: Вот Более того, помимо, того что у нас сейчас есть на экране. И вот это вот картинка. Про Цели. Она динамична. То есть, добавляем. Да, это все на доске и так далее. Вот, антон, Вчера, сделал, дашборд
Petr Guryanov: Который позволяет нам хоть на ежедневной основе в зависимости от того, как, мы собственно, реализуем те илиные задачки. Вот Смотреть достижения этих самых целей
Petr Guryanov: вот. И увидеть прогресс команды, по, работе, это Вот те самые прогресс. Бары. Про который, мы много говорим антон может переключиться. И показать?
Anton Sidorov: Така. У тебя. Марин должнадцатая?
Petr Guryanov: А подожди у меня, он же да, на соседней вкладке вот. Давай тогда. Я пошарил а ты расскажи Как. Эта, штука. Работать. Я кот, исходный, посмотрел, что там. Все. Просшита А ты, правильно расскажешь?
Anton Sidorov: Да суть в том что, и сюда просто, вот, то что, сейчас показал петр на Доске которая динамично которая, там мы в реалтайме можем. Сейчас менять все это принес ной сюда но идея как, бы, такая что это, будет, дашборд? Который будет? Считывать, наши данные из Плейн
Anton Sidorov: по статусам задач которые, вы двигаете вот. Там например, есть у, меня какая то задача да. Я. Подвинул Ее, статус. Из
Anton Sidorov: Ин прогресс в дан то, Есть я сделал задачу и, оно, будет отображаться на Этом, Дашборде как сделано да. Пока, Здесь, только статично ну как то, что за вчера, мы успели сделать сюда просто, перенесны все вот эти задачи здесь. Собственно. Видно, Вот наверху наша Цель да. Академия Доктор Скул. Это наша, такая нор Стара, или Северная звезда, Маяк, Котору, мы идем
Anton Sidorov: к нашему Дедлайну. Да первому кстатеву я. Вижу сейчас дедлайна. Здесь нет. И Дедлайн, Наверно, сюда надо добавить Да,
Anton Sidorov: А он, у тебя?
Petr Guryanov: Что там прописан в коде в Джаваскрипте Вчера с Мориллом. Там жестко был прописан. Он. Прописан?
Anton Sidorov: Он. Здесь не отображается вот. Я Вас здесь не вижу прям с. Жирным большим столом?
Евгения Генрих: Можно вопрос?
Anton Sidorov: Давай?
Евгения Генрих: А можно вопрос? Вот, я может, чуть, прослушала, или запуталась а. Где именно? Мы? Собственно, предоставляем самый, статус чтобы оно сюда подтягивалось и здесь, отображалось?
Anton Sidorov: Вок?
Petr Guryanov: Рассказ. Канал?
Anton Sidorov: Да, да?
Petr Guryanov: Да, антон, Ар?
Anton Sidorov: Это все делается. В Плэйн?
Евгения Генрих: Джой.
Anton Sidorov: На сейчас.
Евгения Генрих: Я подумала?
Anton Sidorov: Не ничего не меняется да. То, Есть еще, раз вот. Это дашборд это. Просто, как, визуализация она. Потягивает Статус из плейн и отображает их здесь Да пока, Сейчас, это, просто как, это шаблон но там, Я его интегрирую с плейном да и, оно все будет работать в реалтайме пока, это просто как для нас с вами визуализация.
Anton Sidorov: Как, оно, должно выглядить напасе петь, потом, прислала, Как раз ссылочку на этот дашборд, на соседнюю вкладку петр
Anton Sidorov: И. Соответственно, наверху, у. Нас есть общий прогресс бар. То есть. Это, все вот эти задачи. И Наша с вами цель прийти к первому сентября к ста процентов на то чтобы мы, достигли завершили, все от эти задачи и дальше у нас Вот есть четыре пять. Точнее. Сейчас Ключевых карточек это Как раз, Те самые
Anton Sidorov: цели обджективс да По Океанам которые петр выше озвучил, мы их поделили так достаточно, словно, да, на. Вот две, категории это социальная миссии. Бизнес миссии те. Которые. Больше Направлены, именно на социальную миссию бибиэм это то, что врачи получают новые знания специальности бесплатно
Anton Sidorov: то. Что, у нас канал то, приложение над, котором мы сейчас работаем доктор Скул Академия. Доктор Скул. Оно имеет
Anton Sidorov: достаточный охват для монетизации. Они все в принципи пересекаются между собой. Да Можно увидеть вот. Этиго цели но, от тем, не менее, И вот мы их объединяем Вот. Этой как, сказать подводем их, под. Социальную миссию которую мы собственно, стремимся
Anton Sidorov: добиться?
Petr Guryanov: Давай Я перехвочу, ты. Пошел уже. В. Цели непосредственной. Дату. И сварите либе. С Точки зрения самого дашборда, Да. Вот. Все цифрки которые, здесь есть как, антон, уже Упомянул они. Пока прошиты. Просто жестко чтобы, просто, получили, визуальное представление
Petr Guryanov: за сегодня завтра. Я. Вот эту историю которая здесь, на доске, то здесь, она. Подробнее Да, я это. Перенесу. В плен У нас есть. Мы тоже обсудили с антоном структура как Это будет выглядеть опять Таки. Связь. С цветами да. У, нас есть в плене такие истории как, модуль родительская, задача, и подзадача, и собственного пляжем от ключевых результатов
Petr Guryanov: действие да и, задач соотносимся С такими. Же сущностями. В плене
Petr Guryanov: то есть, это, будет, заведен, наверное отдельный проект. Вот И зато вся история будет передача на более то вчера, патестировали никую автоматизацию пока не очень. Получилось.
Petr Guryanov: Это антон. Я. Про выгрузку соответственно В Пдв. Потом загрузку автомата. Ну. Посмотрим,
Petr Guryanov: вот, как, это сделано в. Крайнем Случае Пока еще, можно приточить вручную то есть это, все будет. Вот этот дашборд он. Будет собираться на основании того как мы в, плейне отобразили статус по вот этим. Синеньким И зелененьким соответственной задачам, то есть это конкретно, задача и конкретно родительские задача
Petr Guryanov: то, есть по хорошему когда, закрыты все задачи в.
Petr Guryanov: Короче когда, закрыты все синенькие, закрываться должна, зелененькая и, тем, самым влиять на непосредственно модуль, то есть на ключевой результат
Petr Guryanov: вот и. Какие то цифровые метрики, соответственно будут, измеряться, отдельно, выводиться отдельно, То есть, это нет. Ну. Смотреть. Если, мы, говорим, про мау например да естественно Что, Никакой, плейн, нам, не, покажет какое мау это смотрится из других источниках да вот. Если, мы говорим, сколько он используют или, подтвердили, экспертный статус это тоже как, бы, Не в, плейне отображается, какие то вещи естественно будут заноситься руками через соответствующие, инструменты, сниматься в. Метри
Petr Guryanov: будут из, других как бы вещей, но вот что касается прогресса и ключевая история да. Про. Прогресс Бар, чтобы, посмотреть а, что, вот у нас да, чтоб, не просто вот, мы, сидели и вспоминали, А кто чем занимался? Да, кто что сделал там, и Так далее. Потом ручками править Это все. Будет собираться Из плейна.
Petr Guryanov: То, если, ты мне. От Все прогресс бара они. Должны быть собраны соответственны, на основании, завершения тех илиных работ важный момент?
Anton Sidorov: Алиса Мне. Кажется. Механика здесь, вторична, да то. Есть, Смысл, как бы, чтобы сейчас опять же, в дебре там, техники не уходить главное что Все, задачи в Плейн Если они в Плейн у вас двигаются по статусу то, они, будут отображаться На Дашборде, как, это будет происходить от, уже как бы там. Моя техническая забота, да не партить про это. Главное.
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Берить. Свои задачи в плей Не, двигате их статусы это все. Что В, общем то мы хотим, да и эти задачи Они будут соответствовать вот этим целям. Если там появляется какая задача, левая, которая, сюда не входит да? То, она не повлияет на прогресс
Anton Sidorov: общекоматный, и не предвинит нас соответственно ближе к цели вот. Ключевая. Наверная, идея, да. И чтобы мы, это с вами наглядно видели, есть вот такой Дашбордек который я предлагаю просто на каждой встрече смотреть и, по нему собственно идти да и никак, бы не абстрактно обсуждать а кто че. Там сделал и, че, нам нужно, сделать а вот
Anton Sidorov: смотреть на конкретику смотреть вот на сцеля и вот давайте мы по ним, собственно, пойдем.
Anton Sidorov: Я еще здесь добавил. Вот на каждую позволь петр на каждую цель Я. Добавил справа такой этот селектор
Anton Sidorov: ответственного. Да я предлагаю назначить, просто человека, то есть воздейст который будет ответственный за этот блок. Если. Ну. Как, всем окей такой вариант, да, то здесь, можно, прямо назначать человека, которого мы будем спрашивать на каждой встрече
Anton Sidorov: например а. Че Какой, прогсс движения там или что какие есть блокеры по, твоей, цели, за которую ты ответственный
Anton Sidorov: или, это как, по другому делать, в. Океанах петь?
Petr Guryanov: Слушай, на самом, деле, как договоримся, так и будет делаться. Да, То есть, в любом случае, У любого объекта, так или Иначе есть ответственный человек, ответственный, это не тот, кто исполняет, да, и, тот, то отвечает за достижение, цели распределяется ресурсами, и так далее А Тот, то говорит я. Вот В нашем конкретном случае, да тот, человек, который вот это цель.
Petr Guryanov: Я Я являюсь владельцем этой цели
Petr Guryanov: Вот я имею право задавать вопросы по этой цели. Тем, людям которые, взяли на себя те линые действия да и соотвестного по цепочке выстраивается некая иерархия, Не то, чтобы я с вас спрашиваю как, руководитель да. А, как Ну я, я
Petr Guryanov: добровольно, Взял Ответственность на себя за эту цель но вы, либо это добровольно разобрали задача. Согласно своим компетенциям я поэтому, буду к вам периодически приходить испожить, о. Чего. У нас с этими задачами примерно. Вот, так, то есть, без всякой там, жести и без, всяких там услов на, там кипиаев Кп Этом, И, Так, далее вот цифровые выражения определенные, есть. Я. К этому хочу перейти
Petr Guryanov: про назначение то. Есть смотреть у нас. Есть. Дашборд который собирается, на основании данных. Плейна будет собираться в ближайшие дни вот в плейне как, в таких сущностях цели. К сожалению нет, вот. Мы. Раскидали то. Что, соответственно можно раскидать по плейну вот именно позадача о то, что я показывал, буквально, там пару, минут назад
Petr Guryanov: а там. Можно Естественно проставлять конкретного исполнителя конкретного человека Что Касается утримная цель и. Кто на себя возьмет теле, цели, что, я? Буду? Грубо, говоря, тэгать, Там людей, периодически, и спрашивать а, что, у нас с графическим контекстом с, размещением от. Чего. У нас с тестами размещения, там, и, так, далее да
Petr Guryanov: вот ну это, Просто смотрел на дашборд. Чуть что, вижу ту поюда и соответственно, это, будет, отображаться здесь антон вчера с. Ним Обсудили Эту, механику что. Вот Мы. Наша. Встреча будем начинать с того, что смотрим сюда чтобы, сделали за прошедшие дни с. Момента последней встречи
Petr Guryanov: при необходимости соответственном открывают можем еще и. Плэйн, и смотреть там конкретно там более. Детальная декомпозиция чем, здесь и, можно четко. Понять. На ком этапе что то застряла это. Дальней, шишак я буду смотреть на то как, мы вообще в, принципи двигаемся и, так сказати моя задача, на ближайшие. Несколько. Встреч. Я хочу понять наш. Производство,
Petr Guryanov: процесс как. Его можно представить В Виде не кего конвеера И, Повторяющихся этапов
Petr Guryanov: вот оля. Как Разработке. Есть. Анализ разработка тестирования, там диплой, то, есть, как это, есть. У нас это. Ложиться на фабрику контента досрочно. Идеально
Petr Guryanov: Вот пока. Я у, меня есть определенная гипотеза но мне нужно понаблюдать. Мне нужно соотственное, время, Какое то, что посмотреть, что мы, делаем. Вот это будет дальше. Пока. Мы опираемся на, это возвращаемся непосредственно к Вот этой вот картинке.
Petr Guryanov: Давайте. Я, немножко расскажу чуть более подробно про цели и ключевые результаты как антон уже упомянул. Мы их. Разделили соответственно, на фактически, на два блока. К стать. Они должны быть одного цвета. Я вчера не успел поправить. То Есть это все цели.
Petr Guryanov: Вот два блока которые между собой пересекаются так или иначе то, есть ли социальная, и бизнесовая составляющая социальная, как мы. Сформулировали, до, врачи, получают, новые, знания, и, специальности?
Anton Sidorov: Давай еще по дошкорду. Пять Там. Же все это есть. Уже Давай сразу с дошку.
Petr Guryanov: Здесь У меня задачки же расписаны. Я хочу идти. Просто прям по у. Тебя там задачки есть или нет я, Не успел посмотреть?
Anton Sidorov: Там на уровне. Там, до значит зеленых, должно?
Petr Guryanov: Дози легеньких, а, Мне Нужны синенькие я Хочу Пронессюди композицию чтобы ребята понять?
Anton Sidorov: Какая Давай?
Petr Guryanov: Да, здесь. Это целятой картинки, чтобы всем все было понятно. Вот прям до конкретных атомарных задач потому, что они только, здесь есть что мы обсуждали во вторник, и так есть, цели. Да Возвращаемся. На дашборд Вот они, Это большие соответства, наше, таки, от плашки.
Petr Guryanov: Вот социальные и бизнесовые Да, то есть, антон, Сделал Тоже по цветам на Дашборде Развел, и Так. Врачи Получают новые знания специальности бесплатно смотрите канал в скобочках приложения. Имеет достаточно для монтизации охват. О. Чем. Мы? Здесь говорим мы? Вчера? Немножко тоже, путали, с, терминологии, когда это
Petr Guryanov: Цель. Формулировали, что мы подразумеваем под каналом приложением. То, что у нас открывается
Petr Guryanov: вот. Вот этому. Адресу. То есть, вот Доктор. Скул. На текущий момент. Апп Идут Точка, Доктор, Точка, скул, вот. Есть
Petr Guryanov: Сайт просто доктор. Точка скул будем называть его старым да, то, есть в, чем, смысл и идея. Скройся, пожалуйста, Блин. А как убрать, себя,
Petr Guryanov: чтобы она уехала? Я не могу между вкладками нормально переключаться, какая?
Anton Sidorov: Джонтон?
Petr Guryanov: А вот вот это. Вот?
Anton Sidorov: Ее прям зацепляешь замышку. Если ты про, зумовскую?
Petr Guryanov: Да, да, про зумовская Вот
Petr Guryanov: то есть. Смотрите. У нас Когда, мы говорим канал с кубочках. Приложения, Мы, Говоримо, про, то, что я показал, да? На текущей момент. Этот Домен Апп, Точка, Доктор Точка, Скул Вот. Потому что, это де факто. Веб Приложение с помощью, которого мы взаимодействуем с нашими потребителями нашего контента, с нашими инвесторами с нашими
Petr Guryanov: как называется правильно?
Anton Sidorov: Клиент?
Petr Guryanov: С врачами с экспертами. И так далее. Да, Вот неправильно говорить просто, сайт, потому, что, как бы в каналу мы предполагаем что каналы, имеют отношения. И наши внешние социальные сети типа Там Телеграмм Инстаграмом возможны вокал, Возможно, что то еще,
Petr Guryanov: сюдаже соответственно, Какие то взаимодействия. С
Petr Guryanov: Экспертами, например, приглашенными, да, которые будут через эту площадку, транслировать наши подкасты, и какие, то, вебинары не имеющие отношения изначально. К тематике там ортобио, И так далее вот. Ну Например, там, про использование эй ай. Там, В, чем, то,
Petr Guryanov: вот да вот этого, Все То это. Именно канал, то есть. Поэтому мы не стали писать конкретный домен он там изначально. Стоял. Просто по, тому, что мы считаем, что это, всеобъемлющая Такая история связана вот с нашим взаимодействием с клиентами. Но опора это вот
Petr Guryanov: именно Доктор Точка скула То, чтобы Впереди, апп, Или академии Это. Соответственно антон Взял на себя обсудить момент с эдуардом Отдельным вот.
Petr Guryanov: То есть следующая большая цель этого же чистая бизнесовая ну, как чисто. Бизнесовая она, на стыке социальный бизнес. Это монетизация экспертом своих знаний то, есть то, что, мы делаем выплаты, эксперту за, то что, он, у нас несет свои экспертные знания контент
Petr Guryanov: история, С Инвестициями две Цели выделили. Одну. Расписали вторую, держим пока, в загашнике. Я Сейчас проговорю первая и ключевая история, то фармкомпаний инвестируют на платформе, и вторая частный лица могут инвестировать на платформе то. Есть если, про первую мы достаточно. Много. Уже говорили на разных встречах, то про второе немножечко поясню, в чем смысл, грубо говоря, я, профессор у, меня есть аспирант и Координатор.
Petr Guryanov: Как, он, то называется Экстерн. Вот который вот, подает очень хорошие надежды и, я потенциально понимаю что он, в. Рамках. Подготовки своей там диссертации может
Petr Guryanov: записать неки учебный. Там Курс я. Прихожу на платформу я. Готов. За него заплатить инвестировать. Соответственно. В него. Там свои частные средства и тем, самым, становлюсь, частным инвесторам на Платформе но. Пока мы это так чисто проговорили не, расписывали то, есть, скажутся, это, такая.
Эдуард Ильдарханов: Не так?
Petr Guryanov: Веч.
Эдуард Ильдарханов: Механика была другая, много, то есть любой человек из нас, и из внешних клиентов может быть инвесторам, даже там инвестирует сто рублей мы хотели через. Блокчейн
Эдуард Ильдарханов: тогда когда уже подключим, блокчейн к торговой марке тогда, стоимость, там нового проекта любой проект. По Где можно, внести, даже там сто рублей вот мы. Карти. К этому прийти чтобы у нас, у каждого члена
Эдуард Ильдарханов: вообще нашего. Сообщество, была возможность быть и автором, в ранной степени и со, автором и инвестором в, те. Проекты которые мы сами для себя определяем
Эдуард Ильдарханов: и вот. Через Те индексы которые мы хотели реинвестировать, то есть, через вот дрегу участия через блокчейн. Там разделяем торгую Марку, На Нфте и Дальше Там Ну Соответствуем. Как мы хотим
Эдуард Ильдарханов: любой проект который мы создаем, внутри системы, должен быть иметь. Возможно, свободно инвестирований только за счет битуби но, и за счет
Эдуард Ильдарханов: частных инвесторах любых любого. Человека?
Petr Guryanov: Окей. Хорошо, принято, тогда, соответственно ну как. Повторюсь, мы, этот, блок пока не расписывали он у Нас даже. На дружбарде получается идет таким сереньким цветом, как два, пишу один в уме, Как говорится,
Petr Guryanov: вот, про инвестиции частных лис и так Далее насколько я, понял, вчера Это разговор. С Антоном Антон Ну Я Не Знаю.
Petr Guryanov: Вы уже, готов?
Anton Sidorov: Что дамо мне еще?
Petr Guryanov: Или еще нет?
Anton Sidorov: Смысл?
Petr Guryanov: Новая. История?
Anton Sidorov: Смысл невготовности. Концепции. Смысл в том что, это разные функциональный. Набор в, принципе для, любой платформы да. То, есть у, нас би ту би история это
Anton Sidorov: там один. Кабинет Для институциональных инвесторов назвем их так например фармкомпания. Для. Мне, нужен. Один ташбор, да, для. Там. Человека который сто рублей инвестировал для, него нужна. Совсем другая. Платформа. Он зашел там через приложение, Через мобильное там закинул свои сто рублей да, И пошел гулять ему, не, нужны там пиэнэль отчеты И Рои Отчеты. Которые нужны фармкомпаниям, поэтому, мы просто разделяем, их, на Две цели И сейчас мы в первую очередь с вами
Anton Sidorov: на цели номер. Один который, называется фармкомпания Инвестирует на Платформе ну или институциональные инвесторы. Нечастные
Anton Sidorov: и. Это наша с вами. Цель. К Первому сентября значит научиться, принимать сейчас сто рублей от инвесторов частных через блокчейн ней является наша. Цель, на Первое сентября
Anton Sidorov: вот. Усе поэтому, Их разносим на две цели да.
Dobroyar (Igor): Еще вопрос уточнить у. Нас Же есть понятия спонсора а, не инвестора?
Anton Sidorov: Нет, Это одно и то же.
Dobroyar (Igor): Но спонсора не ждет пиболе так. Получается Где, на статистике аналитики?
Anton Sidorov: Я, Никто?
Dobroyar (Igor): Добрый день?
Эдуард Ильдарханов: Рекламный инвестор. Мы так его называли, то есть, тот инвестор, который вкладывает в образование, но через наш внутренний фонд через рекламу.
Dobroyar (Igor): Он. Лежит. Обратно. Прибылев именно обратно денег?
Эдуард Ильдарханов: Да, Он, не ждет денег?
Dobroyar (Igor): Ал?
Эдуард Ильдарханов: Инвесторы. Это те, люди как раз которые инвестируют в инструй структуру архитектуру проекта вот. Они. Могут инвестировать интеллект либо могут, инвести расчатные деньги, либо, и то и, другой зависимость вот. Своего уровня там. Не Знаю?
Dobroyar (Igor): Да второй вариант. Я Услышал то что, как, раз, антон сказал насчет вот сто, рублей, даусловно пользователь вносит сто рублей пример, Так Это речь идет о том что, ждет, возвраты инвестиций или, тоже он является спонсором. В. Данном. Случае также как и второй?
Anton Sidorov: Конечно же, это возврат. Инвестиция.
Petr Guryanov: Частный, инвесторы да. Потенциалья То, Есть мы, вчера обсуждали эту историю что, ну, как, любые, инвестиции просто неножко, другая модель Да, получается. То есть, я не просто там купил там бумаги на бирже, да и, смотрю, там графики, да в клеки где нибудь а. В приложении. Какого. Нибудь,
Petr Guryanov: а Я вложился в организацию которая, должна, мне пе индекс нормально показать. И когда, я, Вижу что соответственно, ага я Денег уже заработал, Я Их забираю либо там, долю свою возвращаю да Либо, Я, Там, Забираю Часть, либо ну стандартные инвестиции бизнецовая, не, то. Как
Petr Guryanov: купи продай, а. Вот так?
Dobroyar (Igor): Для общего внутреннего разговора. Все таки лучше на их разграничить чтобы, было такое понятийное. Вот. Есть спонсор и, есть?
Эдуард Ильдарханов: Я согласен, мы же, уже носили вот ну как бы, вот эти понятие
Эдуард Ильдарханов: есть. Там инвесторы нам нужно. Это, понятие зафиксировать. Есть инвесторы, которые инвестируют в самую ткани самую, инфраструктуру сам. Проект а, есть инвестор который инвестирует в продукт этого?
Dobroyar (Igor): Рекламодатель. По сути, если по русски говорит?
Эдуард Ильдарханов: Есть. Вот условно инвестор, который инвестирует рекламный инвестор. Да, моего. Так, называем преобразовательный инвестор Есть Ну так, инвесторы. Которые, инвестируют в инструю структуру. Это может быть, ну, те, люди которые, хотят возвраты инвестиций либо изменить, свои доль
Эдуард Ильдарханов: дискупер?
Dobroyar (Igor): Больше подходит, потому что спонсор это есть, как раз?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
Dobroyar (Igor): Рекламодатель по сути, любой спонсор. Оно так или наче,
Dobroyar (Igor): секундочку, Что там, кто там говорит?
Alexandr Gorbunov: Я говорю рекламодатель. Рекламодатель Правильне. Будет звучать игорь Правильно сказал?
Dobroyar (Igor): Да, то Инвестор Он Ждет Бабки свои обратно а спонсор он ждет медийности там, и рекламы по суте?
Anton Sidorov: Ну. Подожди, Ну, реклама это тоже. Она. Руи подразмевает. Какой То истори, комодатель?
Petr Guryanov: Таня Ждешь?
Anton Sidorov: Твой бренд, будут продукты твого бренда, будут покупать?
Petr Guryanov: Коллегия?
Anton Sidorov: Выкидываешь деньги в этот?
Petr Guryanov: Смотрите Я, Стикер Записал, про то что эти понятия, нужно разделить да давайте как. Бы, отдобьем, сперва тему по целеполаганию с. Потому, что есть еще, про что на самом деле здесь рассказать. Подробно, что было понятно Вот если потом время останется, то вернемся к этой теме Поинт понятен?
Anton Sidorov: Это Сори Перевью Петр Это, Вопрос. Еще Раз про нашу как, бы базу знаний где должны, быть закреплены закреплен четкий Христоматиный, Справочник всех наших понятий от которого мы не отходим вот. Это, ну. Принято, надо просто. Это. Будет сделать да?
Petr Guryanov: Я сейчас. Тоже. Я сейчас тоже Запишу, да, как бы называется,
Petr Guryanov: вот, так исполнительно.
Anton Sidorov: У меня. Это уже заложен в архитектуре база. Знаний. Если. Что опять, у. Меня даже задочка такая стоит поэтому да можешь?
Petr Guryanov: Я еще. Одну мысль соотвестности. Я себе здесь написал просто чтобы, это бы, не было никуда не делось. Посмотрители немножечко авто. По то, то, о чем мы сейчас говорим в Принципи, да. Это, Относится от к третьей строчке на этом стикере правила команды. Тот, когда мы говорим соотвестно, что, мы работаем вот. В такой системе целеполагание. Это. Одно из правил котором, мы между собой договариваемся да и, ему следуем
Petr Guryanov: вот. То о, чем, антон сейчас Вскольше поминул давайте я на. Этом Акцентирую отдельно внимание что смотреть и. Мы. Сейчас, на прошлой встрече Мы договорились, что у нас есть определенный дедлайн первое сентября, потому что, в это момент начинают распределяться рекламные бюджеты большой фармы.
Petr Guryanov: Поэтому, до. Первого. Сентября мы, говорим. Что, мы вот. В таком от, Виде вот. Работаем ну тут. Осталась, на сам деле чуть больше, месяца вот нам. Необходимо достичь вот этих Целей. Все что соответстно, по идеи, возникающие справа сбоку слева, сверху, снизу, а они имеют вместо быть, Конечно же, И конечно, же они могут быть реализованы но не. В ущерп основным целям скажем так потому, что, иначе, мы будем
Petr Guryanov: к распыляться да то есть как нужно бить кулакова можно. Быть растопырный ладонью и растопыренные. Пальцами, кобы, пальцы не, накачивали и мешок с песком то скорее все, удар. Будет. Гораздо менее. Эффективно Вот, соответственно. Как бы смысл примерно такой. Давайте. Пока в кулаке играть скажем так классический. Бокс потом, пойдем В Восточный Единоборства как говорит
Petr Guryanov: вот
Petr Guryanov: антон. Уже всем пошел угрожать но, ты далеко нам поэтому как. Бы, вот, окей давайте дальше смотрите по целям, по основным, пробежались основные. Какие. То Моменты которые, нужно еще дополнительно акцентировать ок
Petr Guryanov: теперь давайте ключевые результаты вот Начнем? С тех моментов которые. Мы довольно таки проговаривали подробно в прошлый раз.
Petr Guryanov: А катя у нас нету или, я просто у меня а. Хотя?
Anton Sidorov: Есть?
Petr Guryanov: Все все просто. Да, у меня. Не Все соответственно, просто напросто отображаются на экране. А Да у меня на двух. Манитерах и, так, смотрите давайте врачи получают, Новые знания Специальности бесплатно как цель соответственно под, эту, историю, мы, как бы говорим что, у, нас как рас, таки, наши видеоуроки любимые. Вот смотреть про ключевые метрики думали думали и, наконец, придумали вчера, что, по. Большому, счету одной из ключевых Метрик
Petr Guryanov: У нас. В данной цели является ключевых результатов количество подтвержденных Баллов
Petr Guryanov: непрервного медицинского образования вот то есть. Этим самым, мы, подтверждаем что. Как бы
Petr Guryanov: врачи действительно У нас проходят обучение, И мы действительно, приносим пользу. Это реально. Измеримая штука, и мы действительно можем это получать. Вот под нее, как бы, от конкретных задач. Нет, это просто метрика на, которую мы среди мы, полезны мы. Не. Полезны и Соответственная. Ту история вот как везде, Где визуальный прогресс результата?
Petr Guryanov: Это дашборд, в котором, собственно, отображаются. Все. Вот эти необходимые ключевые. Параметры на которые, можем смотреть?
Anton Sidorov: Сделать дашборд, который будет отображать все эти метрики нужность.
Petr Guryanov: Сделан, когда как бы, сделан только ножи, теперь, его наполнительной информации.
Anton Sidorov: Да, да, ну, окей, его, автоматизировать, что. Надо?
Petr Guryanov: Вот дальше поехали ключевые. Результаты на ближайший период который мы, обозначили, там до первого сентября на самбель до пятнадцатого августа Я напоминаю что там две недели у нас буфер для. Того чтобы, все обхотать до конца уже. Готовый. Урок номер один
Petr Guryanov: и вот. Тут здесь. Он как раз таки его разделили на блоке скажем так, Да, Экшен поинты, Видеоконтент текстовый контент, графический, контент и, тесты, и в каждого из них всего по две одинаковых совершенно. Задачке
Petr Guryanov: обратная Связь.
Petr Guryanov: И доработка обратная связь, до, работка, обратная, связь до работка обратная связь до, работка, по части из этих вещей насколько, Я понял кать поправ если, я не, прав обратная Связь Уже Есть по, какой то части по моему, еще, чего, то не хватает
Petr Guryanov: вот соответственно мы должны, Как, раз таки вот сосредоточиться. С точки. Средня Производства. До делования, первого, урока, вот именно в этой. Истории вот?
Dobroyar (Igor): Позвольте, уточна, Еще Вопрос то есть, до работы,
Dobroyar (Igor): что значит осняли допустим. Серию после этой серии? Ее? Дорабатывают. Перемонтируют потом опять. Смотрят. Каждый раз допустим Пользователь, Дает, обратную связь и каждый, раз она всю допиливается допиливается?
Petr Guryanov: Не не?
Anton Sidorov: Здесь. Весь идет про первый урок игорь да. То есть. У нас уже есть все от эти четыре пункты у нас есть видео, контент, текстовые, есть графика, там, какие, То, Осмози схемы есть, тесты но у, нас есть обратная связь собранные по видеоконтенту но, он еще не доработан до финальной своей версии все. Что Нужно сделать этот работать, все коментарии Которые были, по текстову контенту у нас. Например нет обратной связи нужно. Собрать обратную связь от например там, тимофея, который скаже
Anton Sidorov: Небо, з этих у херню написали исправьте и исправить эту херню Вотсобственный все?
Dobroyar (Igor): Готов?
Anton Sidorov: Новый, уже варианты это. Готовый. Первый Урок вот, все что Нам нужно, работанный, по всем комментариям обратной связи по тестам насколько я помню, мы еще, не собирали обратную связь Вот Это вот тоже один из вопросиков?
Dobroyar (Igor): Вообще тоже интересная, такая идея, просто пришла в голову опять же. По Ходу Вот моих то занятий которые у, нас происходят, но они не в видео, в формате от текстовом и каждый раз после просмотра лекции условно. Пользователь, Дает всегда обратную связь к его отношения к данному, конкретному, занятию и. Фактически, мы, каждый, раз от каждого пользователя получаем обратную связь по конкретному тектическому материалу,
Dobroyar (Igor): ну, или лекция. Или. В данном случае видео, материала и.
Dobroyar (Igor): Сейчас теоретические, опять, даже, в, принципи, практически, мы, можем в перспективе, каждую, лекцию дорабатывать да имея там какую то общую
Dobroyar (Igor): но, От эту базу она, же составная да там, она, Может дополняться моделироваться как то, каждый, урок, через определенный период согласно обратным связем этим общим дорабатываться и. Также я там допустим свои Какие То Иллекционные материалы.
Dobroyar (Igor): Переформатируются учетом все этой. Обратные. Связи ну от сама. В. Этой идея. Это. Она хорошо, тоже очень звучит и может моделироваться каждый раз. Любая лекция.
Petr Guryanov: Я. Да, я здесь добавил карточку, что нам вопер. Для того, чтобы не уходить. Бесконечный цикл должны, быть критерии приемки и постоянные циклы обратной связи ой. Да
Petr Guryanov: дае нае.
Dobroyar (Igor): Или условно, да, там, лекцию, просмотрела там тысяча пользователей и у нас собралась какая то, обратная связь, по ней и можно будет их обновлять периодически там первую вторую, третью, и, так далее?
Petr Guryanov: Да Третий здесь,
Petr Guryanov: здесь, в момент следующий, от я, вас слушаю мне. Пришла, идея в голову почему это. Классная? Штука про постоянной петле обратной связи грубо. Говоря. Медицины. Это не мотан,
Petr Guryanov: в котором забыли, заложены основные там принципы, там в семнадцатом восемнадцатом веках, и. Не меняются. Эта Математика медицина развивается постоянно и то что, мы сейчас показываем да через. Полгода, Год, с темпом нынешних. Технологий. Уже. Может быть неактуальны, не то, что устаре но работает, но будет, более новые как бы препараты, более, новые как бы методики лечения и, нам необходимо будет по тем же диагнозом. Обновляться ответственную информацию, чтобы быть актуальны
Petr Guryanov: это. Клас?
Dobroyar (Igor): Сбер?
Petr Guryanov: История. Периодично соответственного. Эксперты нам могут подсказать я. Поэтому добавил сюда эту вещь как, замечание не то. Что, замечание по потенциальную доработку. Я подумаю, как это нам правильно включить? И теперь ли в, какие каденции размехать окей спасибо вот класно? Как, Ты, что, То говорила. Я, тебе перебила. Звенню?
Екатерина: Классно. На счет обратной связи И Можно Многим лень писать всегда и можно, просто, шкалу там одного до десяти
Екатерина: насколько было понятно, чтобы дорабатывать им на подачу вот. И кто хочет может записать комментарий а насчет Постоянной
Екатерина: постоянного изменения а там, Будут ролики которые уже утверждены фармкомпаниями и, чтобы, нам что, то внести это получается опять, будет, цикл, этих правок и. На. Самом деле это более трудночам, кажется?
Эдуард Ильдарханов: Друзья Вы, да. Конечно,
Эдуард Ильдарханов: смотрите, вы правы, одновременно. Все потому. Что. Нужно, будет давать обратную связь на определенные моменты которые мы можем корректировать. Есть уроки которые зарегистрированы Как рекламу. Да, там, клинический случай он, Вряд ли поменяются когда после, приемки есть сериал
Эдуард Ильдарханов: но есть, внутренняя часть микроленинг который может периодически обновлять, стоить
Эдуард Ильдарханов: в этом та исуть микро ленинг Когда мы. Там один урок упаковым там знаний из,
Эдуард Ильдарханов: десяти, Двенадцати, микровидео которых там раскрывают, какие то либо темы и. В этом микровидео мы. В теории можем будущем меня корректировать
Эдуард Ильдарханов: ну то. Есть, Как, обновлять, какой то контент внутренней части. Это Маленький Кирпичка это не. Сложно То что внутри мы, уже. Не. Делаем Как реглам модуле То Есть, бега рекламу.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому. У нас рекламы отстается только серии в сериале вот. То что, регистрируется, как рекламный рублик в, в рзн подается в какую рда И, как, называется?
Екатерина: Юрий?
Petr Guryanov: Окей?
Евгения Генрих: Сейчас одну секунду когда, вот мы эту всю красоту будем, прикручивать да. К, нашей системе нам нужно, сразу понимать а кто будет эту обратную связь читать,
Евгения Генрих: кто, если, у нас будет много пользователей возможной, ситуация, когда, они на многообратной Связи все, Ты напишут, то, есть, кто будет это читать, Кто будет обрабатывать? Кто будет решать вносим мы? Правки? Не, вносим ключа это. Прямо. Я. Предвижу. Большой отдельный. Кусок. Работы. И Я предлагаю делать это не сразу.
Евгения Генрих: Вот, потому, что, иначе мы можем погрязно.
Эдуард Ильдарханов: Совершенный. Век.
Евгения Генрих: В негативе. Люди пишут обратную связь не, видят изменений то, Есть Да, если, человек, дает обратную связь человек точно, ждет, что ему на это что нибудь там. Социальные. Поглаживания. Будут я не. Знаю. Какие то перемены, вот а вот в перемены не наступают и мы делаем, Какой то?
Dobroyar (Igor): Да, нет?
Евгения Генрих: В этом момент?
Dobroyar (Igor): Какие перемены на практике?
Евгения Генрих: Секунду Дайте Я договорю. Поэтому я думаю, что нам, нужно сначала, как минимум, выпустить несколько первых уроков или даже первый сезон,
Евгения Генрих: а после того, как все это будет, выпущено, отработано, да и как бы и готова уже после этого прикручивать возможность. Получения Обратной связи от позненти?
Dobroyar (Igor): А сейчас, скажу как, на, практике, это происходит реально в нашем случае конкретного обучении
Dobroyar (Igor): человек не ждет обратной связи потому что он посмотрел ту лекцию и пошел дальше пользовать мне возвращается как. Правила к той же лекции которые уже просмотрел, вам просто говорит мне было полезно, то то не хватило вот этого вот этого там. Например, или, я отношусь хорошо. Но, ваши отношение до коллекции там что, вам. Понравилось что, забираете с собой конкретно
Dobroyar (Igor): или, что, бы хотелось услужить что непонятно, вот в Таком Ключе и Он не ждет что, мы, ее как то переделаем, это просто такая, некая, обратная связь и, Эта база она постоянно копится и при создании опять. Же переформатировании лекции в дальнейшем, выпуске. Вот эти пожелания. Они
Dobroyar (Igor): фактически учитывается и прикрутить их вообще ну. Совершенно. Не, Сложно, просто, пишешь. Одно Предложение чтоб ну как тебе, это,
Dobroyar (Igor): Дай Ну, как, вы сформулируете его правильно? Одним предложением а? Дальше нероночка, тебе, акуратно, все это. Выдаст все детали что, больше хотели что, меньше на что обращали внимания что, нет вообще, никаких тут
Dobroyar (Igor): ресурсах не. Требуется и особенно, это. Важно На, самом первом начальном, этапе
Dobroyar (Igor): потому что можно сделать, Какую то лекцию которая, будет транслироваться в длительное время а, Люди захотят допустим что то сказать им что, то непонятно, а мы так, этого и не узнаем. А пройдет месяц, два, или три, Поэтому собирать обратную связь сообразно особенно на старте и запуске так же, как в, любых социальных сетях, ютубах, И все остальной аналитика к просмотр. Комментариев. После. Чего. Уже корректируется, там как то что. То?
Petr Guryanov: Ну. Вот. Я. Поддержу я. Здесь. Добавился ответственно вот. Прям. Вопрос для обследования. Нпс да нпс. После. Первого. Урока, Это, Очень классный индекс классный показатель, он. В. Отличие отсис он срочно, просто, считается, и вопрос, вы можем. Задать не насколько вы рекомендуете, да как в классике нпс А Насколько Вы Ждете второго урока это? Я? Будут? Ответного вопрос вы. Насколько вы, рекомендуете
Petr Guryanov: и просто посмотреть где у. Нас В какие сегменты у нас? Кто попал из трех, существующих?
Petr Guryanov: Да Вот, именно после первого урока это. Можно сделать просто выпадающей плашкой и Вот. Это. Вот все. То есть смотрите. Здесь. Получается. С точки зрения готового урока номер один да Мы, Просто с. Антоном распарсили Все То, Что, Мы Говорили на прошлой встрече вот. И что необходимо сделать я. С Еще раз словами проговорили затветственно мы. Опять Таки вынесли как целевой результат
Petr Guryanov: для этой цели не до первого сентября это важно все. Что не, расписано по зелененьким и. Синеньким штристикером это значит. Что. Эта история пока не имеет жесткого дедлайна,
Petr Guryanov: То есть, готовая, серия уроков мы, Поймем когда, сделаем первый урок мы сможем. Тогда, после этого собрав опять таки эту обратную Связь
Petr Guryanov: мы. Сможем понять когда, мы, какие, цели, и сроки у нас, будут с, точки, зрения продолжения сериала и его готовности
Petr Guryanov: так здесь считаю, сделали, давайте. Дальше двидемся. По Целям,
Petr Guryanov: я. Уже проговорил что. Такое канал приложения да? Имеет достаточно для монетизации охват метрики охвата я. Пока. Вижу. У нас с точки зрения, там, регулярности, размещения, и так далее. У нас, ключевая, метрика, это мао.
Petr Guryanov: Среднее Ежемесячное Количество. Активных, пользователей но Вот, я поставил цифрку пять тысяч просто из, головы,
Petr Guryanov: вот просто на основании. Той информации которую дал антон сколько посещений, на Вебинарах И Так далее. На количество вебинаров. Средняя в месяц. Вот просто. Вот так. Если есть, какие, то, другие цифрки давайте, ставить, если,
Petr Guryanov: если, есть, четкое понимание Сколько у нас людей в среднем в месяц, должно заходить на сайт и совершать активное действие. Активное действие то либо регистрация, на, вебинаре либо регистрация на подкасте либо просмотр в офлайне вебинара. По просмотру. В. Офлайне Подкастов четыре основных
Petr Guryanov: они, здесь. В общем то перечислены, и, собственно, от этого считают тоже. Опять. Таки. Цифр Пять, Тысяч просто. Красивая. Цифр.
Petr Guryanov: Как пятитысячная. Купюра.
Эдуард Ильдарханов: Давайте Определяться Ли в, аудитории сейчас проект антирован там. Буквально. На. Отдельные. Срезы достаточно узких перетому ставить пять тысяч пока Там нет контента. Это очень, очень обидсон той. Стан должен?
Petr Guryanov: Очень небесно?
Эдуард Ильдарханов: Да, чтоб, люди туда заходили там Должен быть, контент чем, больше контент чем, больше люди будут заходить
Эдуард Ильдарханов: поэтому. На, Первом этапе. Это первый первый Курс мы давайте поставим цифру там. Пятьсот да это будет.
Эдуард Ильдарханов: Какие цифры. Отражать. Реальные, существующую значение какое то пятьсот ноль?
Petr Guryanov: Шоу у меня есть правил не. Вопрос.
Petr Guryanov: Да, я просто вспомнил, что когда какое то, количество времени назад еще до моего прихода, обсуждали прочество регистрации Хотели, тысячу Получили восемнадцать вот, как бы, и разница на самом деле, окей давайте, здесь, отвездно про мау цифра купа?
Эдуард Ильдарханов: Это только платформа.
Petr Guryanov: Угу,
Petr Guryanov: ну. Да Да я. Просто привел пример я. Не Говорю что то плохо, или хорошо я просто, привожу пример Да, в цифры
Petr Guryanov: вот. Окей. Поехали, дальше, что у нас входит в мау из того. Для достижения, от этой цифроке что нам Необходимо сделать, в первую очередь исходясь, с, того что, мы проговаривали полтора дня назад за вчера да. Статичный, Контент Вот, антон. Поясничуть более Подробно чтобы что имеется в виду, и что конкретно будет сделано?
Anton Sidorov: Да, мы с вами обсуждали. Что нам, нужно. Прям. Прописали по пунктам что, нам нужно взместить философию эволюционную, цель, принцип и миссия. Кто Стоит за брендом программа? Развития Проекта И Кто и что чем, занимается все? Это по? Сути просто, статичный, контент, что я, под ним подразмеваю, то Все, то, ну, там текст плюс. Картинки. И, Какая то, может быть инфографика где то, Да которую? Ты зашел, и может посмотреть в любой момент. Ось это не
Anton Sidorov: динамика она. Не Меняется там каждый. День мы. Ее, разок выгрузили то есть. Моя задача как, раз. Это так, как я, отвестный за этот блок, статичный. Контент, и собственного размещения его на академия доктор. Скул Да. Собрать весь, этот контент его там разместить, И все он там живет навсегда ну как Бы, если, мы его хотим поменять естественного мы его будем менять да, но, это. В принципи есться задача. Она. Про здесь. Расписана, Вот по конкретному
Anton Sidorov: пунктом единиц контент Который, Там. Будет об
Anton Sidorov: собственно. Все То, есть это не динамичный. Контент имеетсяду. Не. То не ежедневный постинг это не Там ежедневный продакшн видео. Или еще чего То это. Вот статика который мы разместили в приложении в приложении. Я дам случаями я веду да. В, нашем канале и, все, она там живет да, и, корректируется вместе
Anton Sidorov: с, тем, как мы как проект, эволюционирует Если в нас цель. Допустим, скорректировали цель или уточнили миссию то, мы ее уточнили тоже и вот в. Этом в части статичного контента?
Petr Guryanov: Окей спасибо то, есть это, то что, то то что, подписываемся что, будет сделано я. Думаю достаточно, быстро я, Думаю На Следующей неделе уже можно будет сварить правильно понимаем. Сто вечера.
Anton Sidorov: Я думаю, что да, да, да?
Petr Guryanov: Окей Здесь, я. Думаю вопросов, нет, и. Здесь же опять таки, мы везде прицепили. Дошборды да про. Визуально, прогресс результата Собственно Дашморд Я уже показывал. Просто по мире реализации. Тех илиных вещей мы будем. Соответств эти щетчики под Кручую нужно. Изменять следующая важная метрика?
Эдуард Ильдарханов: Нет
Эдуард Ильдарханов: момент, еще, который антон Тоже Хотел комительно сколько. Важно. Не важно сейчас. Антон. Помнишь что. Нам. С, тобой на этой неделе нужно сделать спиради. На Сайт Орте Био Конгресс Ортобиологии Который?
Anton Sidorov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: По результатам диалога Я предложил сделать программу Конгресс Ортобио.
Эдуард Ильдарханов: На Основе Программы переквалификации то. Что гаев. Коро сейчас делает, Тоже на этой неделе. Сдать Проект программы на Пятьсот. Четыре. Часа И это. Станет основой костяком программы конгресс?
Anton Sidorov: Я вот часто первый раз сказал, я, услышал на прошлый день его не. Обсуждали но насмори, у нас.
Anton Sidorov: Сразу?
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Anton Sidorov: Окей.
Anton Sidorov: Сразу. Вопрос у нас Вот. Эта цель она. Сейчас ложится сюда вот под. Наше. В наш океан?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Вот, это пока, не верю я его, ведешь, Но Как бы, что у нас что то появится и это, не мне давало это страху?
Anton Sidorov: Не Я понимаю, Но вот теперь опять, же да как, бы
Anton Sidorov: как, как, мы это разруливаем я, не, знаю то есть. У нас есть. Вот океан?
Petr Guryanov: О чем речь. Давайте. Попробуем сейчас вместе разобраться то. Есть это, пи орди. Если Я, Правильно понимаю это типа бизнес требования кита. Или. Что Это в подругами?
Anton Sidorov: Ну Да, с, море значит поясняю есть сайт, орда био точка. Ру. Который
Anton Sidorov: Является Сайтом Конгресса По, Ортобиологии который проходит ежедневно, который, организует доктор скул?
Petr Guryanov: Чем?
Anton Sidorov: Сейчас. Время.
Эдуард Ильдарханов: Изывания?
Anton Sidorov: Это.
Anton Sidorov: Да, Время создания этого сайта. На две тысячи двадцать седьмой год чтоб, уже, там начиналась ну регистрация там будет открыта. С октября или с ноября не помню несуть важно короче. Осенью. Через несколько месяцев но сайт нужно уже, сделать сейчас чтобы туда размещать информацию, программу, и чтобы он уже начал приносить
Anton Sidorov: о потенциальных как, раз участников этого конгресса вот
Anton Sidorov: с одной страны это является. Частью платформы бибиэм потому что
Anton Sidorov: публикация Офлайн мероприятий, включая конгрессы, мы закладывали в архитектуру и потенциально, оно все. Будет Вот. На ну там академия точку доктор. Скул будет уже отображаться да и онлайн. Мероприятия. И Вебинары, которые сейчас, провятся на доктор скул и эти конгрессы, они все будут в рамках одной платформы,
Anton Sidorov: в этом как бы ее объединяющая Суть Да но. Так, как, пока еще платформа, только только, развивается начинает, Свою Жизнь
Anton Sidorov: этой функциональности Там. Нет, и поэтому параллельно с этим нужно сделать просто этот там статический сайт по Конгрессу Ортобио Две. Тысячи. Двадцать, семь?
Petr Guryanov: Давай, я задам. Наводящие вопросы. Смотри Это, Имеет отношение то Создание. Этого ресурса имеет отношения к увеличению посещаемости доктор. Скул или это имеет отношение к потенциальному привлечению инвестора.
Anton Sidorov: Ну Вот, Блин, оно, сейчас живет вообще на отдельном. Домене ортобиору да?
Petr Guryanov: Я понимаю, да, я поэт?
Anton Sidorov: Я рассуждаю слух ребята я, прослух, рассудаю если, мы, как, бы, сделаем так чтобы, он оно,
Anton Sidorov: просто делали директно доктор скул на уже новую платформу где, уже, будет условенно размещен статичный контент про этот. Конгресс Две тысячи Двадцать семь то, в, этом. Случае. Оно, напряму будет влиять на охват и на нашу, мау пятьсот
Anton Sidorov: и В принципи. Таким образом, мы можем натянуть салона глобус Насколько. Это?
Petr Guryanov: Это одна история хорошо. А Вторая. История правильно. Ли. Я понимаю, что с, конгрессом и Потенциально приводим себе и пользователей и инвесторов.
Petr Guryanov: И Вторая история. Горазда. Более так, Сказать, востребована скажем так?
Anton Sidorov: Ну. Я, не знаю тут уже, эдуард. Скажи. Там. Насколько, Вообще конгресса, увеличивают?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно верно это, вот. Как, раз признать синергиз на, которой мы реализуем у. Нас программа Конгресса Это. Фактично Новая Специальность которая мы формируем новая, специальность формируется, на основании того что мы, сейчас собираем это вот. Первый. Курс.
Эдуард Ильдарханов: Это базовый а Дальше. Еще, вот, тимофеева готовят в блоки которые, будут отвечать за полную переподготовку
Эдуард Ильдарханов: и. Синергизм. Включает в том что, конгресс, уже Известен да там. Ну, бюджет Когда, солкую тридцати. Миллионов и, той что, где, то двадцать, пять, партнеров Его из него инвестируют,
Эдуард Ильдарханов: этот. Живой. Проект который объединив, с, тем, курсом, который, всем блоком, который мы создаем, или де постоянных вебинаров как разогревающий конгрессу, то это все приводит к синергизму. В отречас финансированию естественного улицею финансированию?
Anton Sidorov: Ну Тогда, наверно имеет, смысл, реально сейчас, прослыдаться целью и, его сразу и, подвязать на?
Petr Guryanov: Что наверно, все таки. Вот сюда. Я Учас на экране показываю, что это про конечная цель. Здесь Должна быть она. Не про пользователей. Доктор скула Мне все. Таки. Кажется а, она про то что, от Как, эдуард Сказал мы, развиваем фактически, создаем, новую специальность
Petr Guryanov: корона стыд?
Anton Sidorov: Ты? Видишь в?
Petr Guryanov: Смотреть?
Anton Sidorov: У нас?
Petr Guryanov: Подожди я договорю мысль вот. И, здесь получается да. То, что, у нас все настыки так, или, иначе да вот. Прям развести все. Не. Получается. И, такого быть не должного целище. Между собой как, бы, горизонтально выравниваются да вот. Смысл Заключается в том что смотри мы создаем условно, на конгрессе Мы, фактически, как, эдуар Сказал, Говорим о появлении некое новой специальности то есть это. Вот. Здесь.
Petr Guryanov: Мы говорим ребят, заходите. К Нам соответственно да. Мы, в особенстве новой специальности можем. Обучить это. Вот здесь господа. Фармацевтические. Компании видите. Новую. Специальности Вьте рынок там сорок ердов грубо, говоря, ежегодно Да Отворите, давайте, кого, сюда,
Petr Guryanov: и, соответственно у нас получается, по, большому, то счету на Мой Взгляд да мерконтильный. Скажем так. Ключевая. История, Живет все, таки, вот. Здесь. Для. Того чтобы создать. Контент, вот, здесь, для, того чтобы совелить, трафик вот сюда,
Petr Guryanov: а Он, лется прежде всего из, контента вот здесь да. По. Большому, счету
Petr Guryanov: нужно чтобы. Вот, эти вот люди дали денег в моем мне не такое необятельно верно, у игорь рука давно поднята. Мужчини по этому поводу хуществует.
Anton Sidorov: Сорри я. Просто. Быстро добавлю а, окей, но. Просто, любая регистрация если мы все. Таки делаем редиректора туберуру на академию. Точек, доктор Скул, то любая регистрация на конгресс Двадцать. Двадцать семь оно, будет прибавлять в мау
Anton Sidorov: вот. Че оно будет, напряму и вот на это.
Эдуард Ильдарханов: Магнит, Конгресс, сам По себе это. То, есть синергизм, в рекламе то, Есть когда, мы из экономим на экранем Проекте новый. Проект.
Petr Guryanov: Правильное замечание. И Антон Кстати, Мау так то, немножко не считается да. Только, количество регистрации и мау. Это, Разные, Вещи, они просто зарегались, и все, он отвалится через там в, Какое то, время через месяц мау считается, по активным действиям который у, нас с тобой перечисле на Самби. Количество. Регистрации. Часы, просмотра и так, далее?
Anton Sidorov: Как я говорю, они, будут регистрироваться это если, Влияет, на качество регистрации разве нет?
Petr Guryanov: Количество регистрации количество, регистраций, то есть, он. Один раз, зарегался в одном месяце мау семьсот пятьдесят. Например Предположен Да, В, следующем месяце мы. Видим там, мау. Стало, Триста, и мы, понимаем что скорее, всего, четыреста, пятьдесят человек, посмотреть в статистику. Мы понимаем что. То, были люди, которые пришли только на конгрессы, больше не заинтересованны.
Anton Sidorov: Года.
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Что?
Petr Guryanov: Драма?
Anton Sidorov: А я, понял, окей?
Petr Guryanov: Совершенно?
Евгения Генрих: Можно я. Вернусь?
Petr Guryanov: Поднята. Уже минут семь?
Евгения Генрих: Ну, ладно, Хорошо?
Petr Guryanov: Давай Игорь, Дойдем?
Dobroyar (Igor): Теснее.
Dobroyar (Igor): Спасибо. Вот как раз к вопросу о количестве регистрации всеостального по. Сути мы, как, я, вижу формируем задача. Для развития проекта а при этом не видно источников, как раз того самого и задач по привлечению этого самого трафика то Есть
Dobroyar (Igor): и, он может быть совершенно разнообразный. Да, и откуда он будет идти если, мы говорим про партнеров это один, вид, привлечения трафика про спонсоров Другой. Про инвесторов Третий про экспертов. Там Четвертый про врачей. Пользователей пятый, и. Сейчас мы говорим просто про конгресс про один
Dobroyar (Igor): фактически, что и рассчитываем что из, Конгресса будут приходить пользователи, фактически в платформу и врачи, и эксперты, и спонсоры И все, как будто может быть с, конгресса идут но, при этом. Никаких задач в таблице по Конгресу И по привлечению аудитории в платформу не предусмотрены либо. Я не. Туда смотрю. Но услышал при, этом, что мы рассчитываем на привлечении трафика обмау.
Dobroyar (Igor): Увеличение. Мау За счет уроков но, Уроки же должны как, то посмотреть и откуда то, прийти либо, рассчитываем только на ту базу которая, уже есть пользователей старые. Но, наверное, тут надо,
Dobroyar (Igor): облекать вот.
Petr Guryanov: Да, все все правильно, чуть, чуть, не, дошли просто до. Этого про конгресс. Сразу.
Petr Guryanov: Серьезно вчера. Когда м, это все, расписывали, И я про это еще не знал только сейчас собственно, проговорили, и, поэтому, сейчас мы его отключим куда то. Обязательно
Petr Guryanov: это первый. Момент. Самый про трафик вот. Сейчас как, раз так, как, это мы и, переходим Да если. Мы, возвращаемся вот. Ключевую. Целью про канал и приложение Да точь, Мау, это Просто ну. Эта, цифра да, По, которые. Мы будем мониторить статичный контент разобрали. Конгресс под ключем. Вот. Внесен сюда. Соотвестно А вот теперь дальше. Пошли. Вот эти вот метрики количество регистрации. На вебинарах количество число просмотров вебинаров, офлайн, и, количество, просмотров, подкастов да
Petr Guryanov: Вот с количество регистрации на вебинаров. То. Сылка на мероприятие, должна каким то, образом, соответственно каким, образом, я, не специалист по? Трафику Я и по написал. Вчера вот такую штучку со знаком вопро что. Разместить на новой платформе сылку или на старой платформе или, каким то, образом делать. Вирусную рассылку. Здесь. Наверно, у нас алиса Привлекается с точки зрения эксперта и. Говорит будем делать то, То и. То, я бернусь
Petr Guryanov: лео, такие задачи это предположение гипотеза
Petr Guryanov: соответственно второй как, бы блок но, Мы с антоном вчера Так, И не договорились и Тоже Это на общее обсуждение скорее. Всего не сейчас, А вот именно, в осенохроном. Режиме. Да, через переписку. Будем ли мы мигрировать старые? Мероприятия из формы существующих доктор скул которые, достаточно большое количество запланировано, начиная середины повоста или сентября. То что. Не пого можно посмотреть
Petr Guryanov: вот. И в них размещаются отвестные. Сынки уже на Академию или мы оставляем там, и делаем там. Сылки На Академии да тоже, нужно обсудить это не в рамках сыли Полагань. Это уже механика, того, что нужно, делать, это вопросу. Про трафик
Petr Guryanov: дальше поехали. Следующая. История. Количество Часов просмотра вебинаров, офлайн, эта, статистика Нам Доступна. То есть, вот, мы провели подкаст Мы мы можем посмотреть к любой пользуется телевидеть Сколько было его просмотров там. Я не помню сколько? Цифров
Petr Guryanov: Вот но через админку. Можно посмотреть, Сколько часов люди в него залипали. Вот это тоже важная история сам. Ютуб эту метрику используют. Для, того чтобы понимать на Сколько его видео держа
Petr Guryanov: вот? И. Здесь Соответственно, я написал задачку вчера что, ну, как, раз таки, сылка на записи должна. Быть реализована опять таки в карточках вебинаров. Чего Сейчас нет?
Petr Guryanov: То, Есть Я не могу открыть календарь вернуться например в, прошлую, субботу и получить там. Ссылку на прошедший подкаст это нужно сделать, это тоже. Будет трафик привлекать то есть как, люди работающие, на сайте посещающие, наш сайт нашу платформу они. Сатыжно Будут тебя вещи иметь?
Эдуард Ильдарханов: Очень важно архив и история. Проекта.
Petr Guryanov: Да?
Эдуард Ильдарханов: То, что мы хотим сделать. В проекту.
Petr Guryanov: Здесь. Да, здесь. Специально даже оставленное место, чтобы можно, было, все какие то еще актив.
Petr Guryanov: Эфти. Фьюзерс
Petr Guryanov: Короче Действия. Какие. Можно сюда записать. Экшен Айтер, Спасибо. Он. То. Для того, чтобы их можно было сюда включить про просмотр вебинаров офлайн. Сказал и теперь, конкретные, действия конкретных человеков
Petr Guryanov: у. Нас количество. Просмотров подкастов одна, из. Метре подкасты мы, пишем в Студии. Ну Там какие То подкасты. С. Дистанционным привлечением но скажем, так, интервьюер всегда находятся в студии давайте проговорим То о чем, мы говорили в прошлый раз чек лист готовности
Petr Guryanov: то. Есть. Во. Первых на нужностых и, здесь уже есть конкретные задачи от работать. Все, комментарии, по этогам. Первого. Подкаста Их
Petr Guryanov: про?
Dobroyar (Igor): Мы, по сути, все равно сейчас ушли уже в переработку обработку, этого контента но, Вопрос именно задачей по привлечению от этих. Пяти категорий пользователей платформы от. Экспертов участников спонсоров. Всего. Остального. Все одностаются открытый покату. Звучал конгресс, а Как. Сделать. Так чтобы работать, с, этой аналитикой если. Пользователь не придет на платформу то, есть аналитики и работать не получится поэтому
Dobroyar (Igor): все, одно задача отсутствует да как Люди, то будут попадать, узнавать об этой платформе. Это Будут рилсы там шорцы, рекомендации, вот. Или не знаю реклама таргет. И. Что, там?
Petr Guryanov: Я Понял Челвечь?
Dobroyar (Igor): Да, то есть, как вообще вот, эти пятьсот откуда возьмутся?
Petr Guryanov: Я понял, я, сейчас, как бы сделаю этого желтым стикером желтый стикер. Это замечание. Да.
Petr Guryanov: Каналы.
Petr Guryanov: Ой.
Dobroyar (Igor): Каналы привлечения. Да, вот, вот в этих пяти категорий.
Petr Guryanov: Каждый плей?
Dobroyar (Igor): Каждый нужен свой трафик если я. Хочу инвестировать в платформу интересную полезную я одна целевая, категория, Для меня свой нужен источник привлечения. Если я хочу быть экспертом и свои знания реализовать то для, меня, другой мне, что другой, должно, зацепить если я. Хочу. Получить знание, образования то, еще одна
Dobroyar (Igor): и тут получается. Как минимум, пять шесть семь, разных типов, и кто в. Периоритете.
Dobroyar (Igor): Тоже, момент такой?
Екатерина: Можно вкинуть сейчас, Пока вы как разве перенамысле на толкнул. Вчера увидела девочку но не однокуроче из университета, и очень, многие оказывается идут, свои медицинские блоки и у них, имеларипостов по шесть тысяч
Екатерина: и они, как, бы и, к, ним, обращаются и инвитро
Екатерина: и там, еще Какие то, вот популярные лаборатории и мне, кажется, можно, будет а, как то, колабиться, с этими блогерами?
Anton Sidorov: Они должны стать экспертами на нашей платформы. Никаких. Коллаб они Должны?
Екатерина: Заводите быть экспертами.
Екатерина: То есть, Моих?
Dobroyar (Igor): Вот как раз один из вариантов, отличных привлечения трафика подобного рода экспертов писать в личку таргетировать. Их. Да у кого, есть определенное. Количество?
Эдуард Ильдарханов: Посмотрите, Мы изначально. У нас
Эдуард Ильдарханов: изначально у нас. Говорился тот что, первый, курс, восемнадцатого роков мы создаемся с. Тимофеем по местной с экспертами Рынками
Эдуард Ильдарханов: Гусив Там Таргашин, Вот которые эксперты нашего курсу они. Сами к себе являются,
Эдуард Ильдарханов: комедий, на минуту своими, с блогами там. Еще с, чем?
Екатерина: Я имею веду на более такую легкую допустим Этой. Девочки там как, мне, там двадцать пять лет что то Такое и она не ведет что, то экспертно она. Ведет там хихи ха
Екатерина: и Какие то пародии, На врачи, на экзамены но иногда к не, обращаются, ну, как я, вижу. По рекламам и она. Как бы, внедряет вот там я сидела. На такую. Платформе. Или в таку, одежду носила
Екатерина: Вот вот как вариант. Там нет ничего экспертного в. Этом контенте ее на ее смотрят очень много людей вот но шесть тысяч репостов с, одного поста. Этого очень, много.
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что это будет один из частей протеплана чему, ним?
Petr Guryanov: Там. Да Я добавил на самделе в картинку. Что нужно эту штуку, сделать, а по поводу от? Ну, подобных? Там, шесть тысяч. Репостов сколько Это будет. Стоить сейчас трафик в телеге? Очень? Дорогой
Petr Guryanov: вот да?
Petr Guryanov: А. В винстей. Еще дороже, на, Самом деле
Petr Guryanov: Вот, на все что имете принадлежит, у них в принципи. Отцы, все, до смешно дорого стоят в долларах, к тому же
Petr Guryanov: я буквально. Вчера про арбитраж. Трафика просто Тебя изучал. Вопрос вот. Поэтому, Там блогеры тысячники в, девяносто там процентах случаев создают этот весь контент для того чтобы сонетизировать свою аудиторию?
Ильдарханова: Любым блогером можно найти индивидуальные условия. Это все, решаемый, вопрос?
Petr Guryanov: Войцев?
Ильдарханова: Разводы, верни?
Petr Guryanov: Да, Да, все. Спасибо. Алис
Petr Guryanov: Вот, Отлично давайте вернемся Соответственно, Сюда вниз. Да Получится я карточку. Добавил распарсим дальше. Чек. Лист готовности студии для. Того чтобы, у нас количество просмотров подкаста прошло чтобы, у нас подкасты делались нормально и качественно да. Должны быть следующие Вещи да. То, есть мы. Должны как, раз таки антон. Прям. Дергаться, поэтому, Стикеру вот чек лист, готовности,
Petr Guryanov: Вот то когда у нас ближайшая запись от к этой записи Мы должны уже идти. Соотвестно по чек листу то, есть нужно отработать комментарии нужно провести соотвестно. Ревизию оборудования и, процессов. На студии, что я имею веду, да, какие, микрофоны? И какие камеры все есть отключено, пульты, и, так, далее
Petr Guryanov: Вот. Какие. Процессы. Да, чтобы не было такого. Ой. У, меня здесь почему, то, идет потом. Побочный шум и, так далее ой. Я. Не. Могу свое временно включить условно там презентацию либоролик, потому что, ноутбук отвалился что в, таком ключе.
Petr Guryanov: Вот и на основании от? Этих, вот двух действий да у нас есть чеклист ну просто, чеклист. По, Последотельность, Действия, Которые необходимо. Там за час, до эфира за день до эфира просто пройтись. В физически живьем находясь нас и поставить галочки окни ок
Petr Guryanov: Если не. О, кто устранить. Если, не, устраняется. Должен Быть План митигации соотвестен как работает с. Рисками. В проектах.
Petr Guryanov: Вот Отточенные процессы, записи подкастов. Это как Цель. Да, Она проистекает на самом деле, из первых чеклиста во втор нужно нарезать прошедший подкаст.
Petr Guryanov: Вот посмотреть результат. Соответственно, разместить его уже в обрезанном Виде, а не три Сорок Семь я. Здесь сюда соответственна
Petr Guryanov: ой. Не. Только бочку нажал
Petr Guryanov: в принципи, это тоже критерии приемки контента вот. Здесь то что, это тоже контент так, Сделай, что, здесь должны быть что. Кто. Принимает решение о том что, да, действительно, подкаст ок, Это, Возможно, голосование, возможно это. Соответств, на
Petr Guryanov: еще что там, вот и, то о чем мы опять таки говорили нам, нужно на, месяц вперед всегда иметь,
Petr Guryanov: план эфиров по приглашенным экспертам и по участникам команды две разные задачи. То о чем мы, тоже в принципи говорили что, кто, то берет на себя историю про приглашать
Petr Guryanov: внешних экспертов а, Мы сами между собой договариваемся кто на какую тему готов поговорить с, кем
Petr Guryanov: вот. И. Опять тоже вклиниемся. В календарь.
Petr Guryanov: Частота ну я. Не знаю честно. Говоря. Какая. Частота. Должна. Быть,
Petr Guryanov: наверное, раз в неделю, может быть два раза. В неделю. Может, быть один экспертный, внешний, один экспертный внутренний то есть, мы так в принципе, можем закидать, план, где то, там,
Petr Guryanov: до конца года точно.
Petr Guryanov: Вот. Это. Что касается, вот этих историй вот Про Конкретные. Работы конкретные задачи. Что нужно, сделать собственно, здесь, и сейчас. Побежали дальше немножко осталось. Здесь получается. Мы уже частично обсудили про фармкомпании которые, соответственное инвестируют на платформе
Petr Guryanov: подтверждение прогресса. Здесь Ключевые показатели такие, смогли определить что, некоторое количество фарм компании аллоцировали Какой То маркетинговый бюджет на нас на две тысячи двадцать седьмой. Год то, это то то для чего, мы в принципи. Делаем
Petr Guryanov: всю подготовительную работу чтоб с первого сентября начинать, бомбить по площадям стоит буковка, Н, Потому Что, Я, вообще не знаю сколько чего куда и, как, могли, бы, поставить неким ключевым результатом чтобы,
Petr Guryanov: сказать что да это успешно. В Последнем прошедшем подкасте звучала фраза прозвучала важна. Первая. Продажа. Возможно здесь. Фрк. Один, Стоит,
Petr Guryanov: Возможно больше. Я. Не. Берусь. Сказать, что, Будет, клево. На этом рынке. Аналогичная. История со следующим ключевым результатом про то. Что. Мы, получили, какое то количество. Денег вопрос какое то Из цифрки про Общество, маркетинговые, Бюджеты тоже звучали это десятки Миллионов Рублей
Petr Guryanov: сколько мы. Можем В Реальности претендовать условно на двадцать Седьмой Год Опять Кино здесь еще вопрос не контрактов, потому что это следующий ключевый результат да контракта Могут Быть раздами
Petr Guryanov: как бы. Мы все цифры, скажем так они, остаются. За
Petr Guryanov: на обсуждение. Я просто даже не представляю, сколько?
Эдуард Ильдарханов: Давайте, Так я, вижу это, так. Что, у нас после. Запуска системы и выхода ее на определенные мощности то есть производственной мощности производства, контента, все. Остального в нашей гипотезы мы хотели. Сделать так чтобы у, нас один урок один один. Урок, одна. Неделя ну минимальный наш план.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, на первом этапе у нас реализация самой идеи и упаковка тирзания которые мы хотим сделать, эта новая специальность в автобиологии и мы запланием количество часов. Там, от мы можем, стать, чтоб посчитали, что один урок у нас в среднем, там, должен, где то ну, какой, то два миллиона, стоит
Эдуард Ильдарханов: и Вот. Получается. Что, у нас первый курс на восемнадцати это тридцать шесть миллионов
Эдуард Ильдарханов: И сколько. Мы хотел, в год, вы. Таких планов поставить но, то есть мы, на производственный мощник скорее Всего Выйдем после, того как, создадим первый сезон отработаем весь процесс
Эдуард Ильдарханов: выпуск сезона, мероприятий книжение,
Эдуард Ильдарханов: продакшн, завод, акредитация, Этой программы то. Есть вот, у, нас полный. Процесс будет собра только тогда когда, мы пройдем первый сезон. Все, где у покой.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому на производств мощности мы там можем выйти Я Думаю что,
Эдуард Ильдарханов: это тоже. Нужно. Будет с. Партнерами обсуждать а. Сколько на нас закладывать денег, Сколько мы, во Сколько мы оцением сами себя. Наш. Вот это масштабы производств, который мы, сможем создать условия поэтому На первом. Этапе я, бы ориентировался на цифры
Эдуард Ильдарханов: вот в. Год. Мы Сколько таких. Курсов. Хотим сделать не знаю
Эдуард Ильдарханов: у нас по? Плану? Четырнадцать Должна, программа, Переготовки четырнадцать блоков По Восемнадцать. По Тридцать Шесть экономических, часов во. Это программа что. Что. Где. Делает. Чего глобальную программу переподготовь, на, пятьсот четыре часа
Эдуард Ильдарханов: назначить, контент у. Нас Должно быть на двести пятьдесят, два,
Эдуард Ильдарханов: двести, пятьдесят, два, урока Фактически. Вот размеры количества размеров уроков которые, нам нужно будет охватить для того, чтобы сделать программу. Двести
Эдуард Ильдарханов: пятьдесят два цифры которые, мы бы хотели если. Бы у нас тогда когда у нас будет. Вот всякий продакшн, заводы, и контент заводы, и фабрики мы должны. Выйти. Вот на эту цифру двести пятьдесят, два
Эдуард Ильдарханов: в, году, сколько, У нас сорок недели. Есть?
Petr Guryanov: В году пятьдесят две недели. Да.
Эдуард Ильдарханов: Ну, значить, Пятьдесят Две недели вот марителейце на пятьдесят две недели хотя бы,
Эдуард Ильдарханов: ну, по Идеи, это одна команда. Один. Урок должна выпускать мощность
Эдуард Ильдарханов: но. Есть Таких команд будет несколько по направлению тож. Но, на ближайшее я думаю, что давайте поставим цель пятьдесят два умножить, на два ноль сто четыре миллиона,
Эдуард Ильдарханов: вот развер инвестиций. Которым мы бы хотели призначить?
Anton Sidorov: Погодите, Петр, А, Мы сейчас говорим про цифрки которые мы хотим, к, первому сентября глобальные на огос вперед?
Petr Guryanov: Смотри Видишь, тут контрактов на двадцать седьмой год,
Petr Guryanov: то, есть, мы, смотреть к, первому сентября у нас должно. Быть. Готово. Чтобы мы можем идти к. Вот, Вот если я сейчас здесь потаг друга сто, четыре, миль. Да сто. Четыре
Petr Guryanov: Миллион, а то есть как, я себе это представляю. Мы условно идем
Petr Guryanov: первого сентября на осваивание на. Переговоры с потенциальными инвесторами вот на. Такую сумму и у, нас к этому. У нас есть, что показать. Нам надо сто четыре миллиона вот смотрите вот. Вот вот. Первый. Урок Вообще вылезано вот отзывы. От посетителей там, и так далее. От прошедших обучений. Это Вот, все. И таких будет получается там пятьдесят, два, урока
Petr Guryanov: в год минимум, ну, вот.
Petr Guryanov: А дальше, как говорится больше. Вот
Petr Guryanov: То есть, это сумма контрактов на двадцать мой год если. Мы говорил, про цифрку сто четыре
Petr Guryanov: ну ты ж понимаешь, что первого сентября мы, не получим денег то, Есть не будет но, чек, выписан или, деньги на. Расчет на. Счет перечислены первого сентября только начинается обсуждение.
Petr Guryanov: Вот и если я правильно понимаю?
Anton Sidorov: Окей, но тогда, что, у нас этот кирый зал здесь делает, я, вот, как. Раз, хочу понять как это делается то мы здесь. То есть, тогда здесь можно оставить и цель там на год вперед по, там пятьдесят, два урока да
Anton Sidorov: но, А это как будто бы не то что, как, это снят?
Petr Guryanov: Задача?
Anton Sidorov: Как стать его действие да? Которое, у нас?
Petr Guryanov: Вот вот вот в этом дату. Вот в этом. Ты абсолютно прав это мы. С тобой тот. Момент который, мы реально вчера упустили.
Petr Guryanov: Вот И нам сейчас, нужно понять
Petr Guryanov: мне нравится вот это. Вот история. Про. Сумму Контрактов на год то что мы. Это, должны сделать до конца года фактически законтрактоваться?
Anton Sidorov: Так?
Petr Guryanov: Слушай?
Anton Sidorov: Корея уже будет наше скорее всего,
Anton Sidorov: это. Вот, как это. Киризалт. Он. Переезжает Просто на следующий спринт
Anton Sidorov: и это в, Наше будет цель до конца года спринятом, с первого сентября?
Petr Guryanov: Я я сделаю, пометку тогда здесь. Отак давайте. Сюда что, мы его несправедливо Включили на ближайший спринт да Это.
Petr Guryanov: Цель, на
Petr Guryanov: на четвертый портал. Напишу четвертый квартал по сути делать отлящееся будет история, этот переговорный, процесс.
Petr Guryanov: Вот тогда сейчас Наверно. Будем то а ну все, мы то, а нет, Не все это получается.
Petr Guryanov: Ну, здесь. Как, бы получается тоже да? У, нас Если, мы говорим про я двигаюсь, влево. Да Эксперт монетизирует свои знания цель, ключевые, результаты, какое, то, количество у нас есть экспертов какое то, количество денег экспертам мы выплатили,
Petr Guryanov: и мне кажется вот, в результате нашего текущего обсуждения что, Это Тоже монитарная, Цель которая, идет опять таки она будет, вчень четвертого квартала за оставшийся месяц.
Petr Guryanov: Опять. Таки поправьте меня если, я не прав если, я, неправильно понимаю механику но, вряд ли у нас мы будем регистрировать, уже экспертов или будем
Petr Guryanov: на основании того контента которого, у нас есть
Petr Guryanov: то, есть чтобы, идти грубо говоря. В. Фармкомпанию
Petr Guryanov: Вот. Можно, с классным козырем. На мой взгляд, является то, что Мы приходим, и говорим а, у нас там десяток экспертов. Уже. В обойме. Они уже. Трудятся над созданием контента над учебными программами и так далее?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, именно так сделать. По этому Женю готовило сразу анонс
Эдуард Ильдарханов: сериалы на восемнадцать серий И Тимофей Подготовил проект экспертов в списке, экспертов которые будут заниматься теми. Длинными. Локализациями Областями?
Petr Guryanov: Сколько у нас их там? Человек?
Эдуард Ильдарханов: Как раз анонсировать, что Вот Эти группы экспертов поддерживают так, скажем ну. Все, те, кто нас ортобиологию поддержают они, все, и будут у нас там, их около наверное, двухсот экспертов рынг которых, мы, можем так иначе заявлять но
Эдуард Ильдарханов: для. Будущего Уроков у нас этот список должен быть сформирован для партнеров, то что кого они будут инвестирут То что партнеры инвестируют
Эдуард Ильдарханов: в конкретных людей.
Эдуард Ильдарханов: Конкретные команды, и конкретных экспертов и конкретные продукты. То есть протоколы, уже, когда все известно. Чем больше известен, Чем больше знаний о продукте о нашем и, больше у нас прогноза,
Эдуард Ильдарханов: планирование, тем высшей вероятность, того что, нам этот бюджет легче будет выбить может быть, мы, сможем показать, то что. Мы, производим, контент, раз неделю, и не знаем
Эдуард Ильдарханов: и, он, способен, к мультиплицированию мы выйдем на. Мощность и вообще другие,
Эдуард Ильдарханов: ну пока, я бы. Не, Брался за там обязательства, которые мы не можем выполнить. Вот пятьдесят два, мне кажется, вполне достижимая цифры вот будет, лучше На концу года мы будем. Просить. На пятьдесят, два, урока не на пятьдесят четыре урока а, не знаю
Эдуард Ильдарханов: на тысячу руков?
Anton Sidorov: Пятьдесят, четыре, ой, как Это пятьдесят? Два, это по, количеству недель если, сто четыре то. Это по два в неделю получается?
Petr Guryanov: Не хочет. Смотрите.
Petr Guryanov: Про пятьдесят два, польза?
Anton Sidorov: Еще раз, То есть, вот эти пятьдесят два пользователей. Мы сейчас реально планируем к первому сентября еще. Раз?
Petr Guryanov: Меня вопрос, у меня. Вопрос. Мы контракт?
Anton Sidorov: Джой Повать.
Petr Guryanov: С экспертами. Или Это формальная плашка на платформе?
Petr Guryanov: Это важно. То, есть как, что, мы считаем статусом эксперта
Petr Guryanov: если мы грубо говоря подписываем с, человеком Какие то документы это? Одно количество людей если, Мы как, говорит эдуард, Вот, все кто заинтересов энвард биологии и, мы просто сними, там, как то, созваниемся и просто рассыловим рассылку. Уважаемый, Вы теперь эксперт в нашей школе это, другой! Совершенно как, расклад
Petr Guryanov: вот и вов должны просто получить?
Эдуард Ильдарханов: Где?
Petr Guryanov: Нормальное согласия.
Эдуард Ильдарханов: Да, во всех вебинарах, которые смотреть себя то, есть те вебинары и, те, уроки которых, эксперты у нас будет участвовать и мы уже знаем да, Примерно, Ближайший, Курс, то мы должны, с ними контрактоваться или конкретные вещи
Эдуард Ильдарханов: когда нибудь у нас выступать готовить. Материал все остальное но те эксперты которые будут у нас, в целом в программе в Программе Ортобиологии Там Расскаживать нам этот. Рынок Вместе помогает но не совсем будут контракт совершенно точно многие. Там
Эдуард Ильдарханов: приходят на конгресс очень. Бесплатно
Эдуард Ильдарханов: экспертовления а, в рамках нашей программы у нас будет известен количество экспертов. И мы должны будем уже контрактовать, но всегда. У нас. Происходит с начало. Первич. Первич. Согласие
Эдуард Ильдарханов: Ну И. Там. Уже Вероятности Почало Как подтвердили вероятность доживания экспертов где, по, на девяностых процентов и события
Эдуард Ильдарханов: там была типа Форс. Мажоры. Которые отказывают клюди Там от, участии вот. Вебинара Но Это Кафе очень это. Десять. Процентов.
Petr Guryanov: Смотрите, на основании того что сказал эдуард Наставание предыдущих. Обсужденных целей по плану вебинаров
Petr Guryanov: я. Считаю. Что до первого, сентября можно оставить измерилым. Показатель, что около десяти экспертов у нас. Должно, быть
Petr Guryanov: на контракте скажем так. Это, То, есть те люди, которых, мы привлечем первое, к созданию уроков один уже как, минимум есть, Да Плюс Еще будут в списке и, те люди, которых, мы пригласим в студию если. Мы очень условно говорим исходя, из двух вебинаров
Petr Guryanov: в. Неделю предположим Да, то, к первому, сентября это у. Нас получается на месяц вперед мы, должны будем иметь.
Petr Guryanov: Четыре недели сентября это восемь Да плюс, Август, Я. Плюс. Минус. Делаю. Корректировку что, около десяти человек у нас. До Первого октября.
Petr Guryanov: Вот. То, есть план уже, должен быть первого сентября в нем. Должно быть. Минимум Восемь вебинаров и Что то, В августе еще пройдет тож плюс минус десять, человек возможно. Кто, то выступить дважды у, нас, должны, иметь статус эксперта вот логика такая. Как, Вам, Ок, не ок
Petr Guryanov: десять. Цифр конечно круглая но вроде, как бы неплохо звучит выглядет?
Эдуард Ильдарханов: Сбер.
Эдуард Ильдарханов: Октябрел?
Petr Guryanov: Окей оставляем, да и, тогда давайте поговорим про последнее на самом. Деле Ключевого результата исходя, из текущего плана да это. Про получение денег этими самыми экспертами.
Petr Guryanov: Вот, я пока временно повесел плашку что это в принципи на четвертый квартал но,
Petr Guryanov: Выплачиваем Ли мы. Что то экспертам до первого сентября исходя, из плана вебинаров исходя, Из плана там, по подготовке уроков
Petr Guryanov: и, ставим, Ли Мы это, сели какую то. Целью то есть формально
Petr Guryanov: Пока нет. Привлечении инвестиций. Формально. Пока?
Эдуард Ильдарханов: Каждый вебинар. Если мой чаек приглашаем, в студию если, это не наш, друг на котором, мы там счет тестируем а,
Эдуард Ильдарханов: Мы стараемся сам вебинар чтобы он Был у нас сонсским Каких то, участием чтобы, всех экспертов компенсировать их так скажем приезд, их подготовку, там, еще стольно
Эдуард Ильдарханов: А поэтому, я. Думаю, что, может быть, первые, один Два мы. Можем провести ну если вот. Экстренно, там, без партнеров то что партнеры. Нужно контрактоваться за два месяца Хотя за месяца, минимум,
Эдуард Ильдарханов: лучше два, то по идеи, все у нас мероприятия должны быть с камерской подоплекой, Но пока у нас идет отладкой. Тести. Платформа от. Это все истории нашего проекта упаковка, мы можем там того, же Тимофея пригласить, вам, с каким, то, экспертом ну с
Эдуард Ильдарханов: в студии Анонсировать проект еще. Расскажем ну. Если, это,
Эдуард Ильдарханов: без каких то взымания без, каких то оплат
Эдуард Ильдарханов: потому в будущем. Конечно Все эксперты должны получать за деньги.
Эдуард Ильдарханов: Вот Я так Думаю.
Petr Guryanov: Окей То, есть плашка, про четвертый. Квартал. Правильно здесь, Появилась Ну То же самое что из с, фарбкомпаниями то есть Мы проводим сейчас подготовительную работу мы грубо. Говорям о Самом деле
Petr Guryanov: о это, хорошая, мысль давайте сейчас я ее произнесу Мы На основании той. Работы, которую проведем. Сейчас, Да, от как Эдуард, сказал там друзья фрэнд энд фэмили, Как Называется
Petr Guryanov: Мы Примерно поймем количество часов потраченных нами нашими предлашенными гостями и так далее и. Мы можем даже, в принципи, на, основании, этих данных приблизительно понимать сколько денег, эксперты могли бы получить и будут получать в будущем. Собрать статистику. Просто банально из нее, посчитать там. Дополнительный. Кито Бюджет На финансирование этой?
Эдуард Ильдарханов: Там есть фикс Там, есть фикс до Момента создания чего либо мы фиксируем какие то сетку у нас, будут эксперты. Просто которые у нас внутри систем ко нам в систем будет работать,
Эдуард Ильдарханов: Мы должны с ними?
Petr Guryanov: Все хорошо мысли сна. То, Есть в плашка остается соответственно. Я. Сейчас, в эту тему в,
Petr Guryanov: в, плеймпер носить не. Буду так сварите коллеге. У. Меня. Мы, по. Этой теме закончили, мы сегодня уложились в полтора, Часа. Даже чуть Быстрее. Супер
Petr Guryanov: Вот дальнейшие. Действия. Как на самом начале проговорили, вся, вся эта вечь переезжает в
Petr Guryanov: плэйн вам сбрасывается Всем, сылка в ббм заходите И Смотрите Разбираетесь. Задаче как, говорится, Вот и что еще. Что, еще, что еще? А
Petr Guryanov: По. Один из ключевых моментов который, мы сегодня подняли да это,
Petr Guryanov: действую по Привлечениям Трафика Алис Нужна Твоя наверно. Больше, Всего, Помощь, как. Главного Эксперта по, всем этим вопросам то есть, как что, что, нужно, будет, нарезать скажем так, вот наверно, Я к тебе вернусь скорее всего, либо, сегодня, либо, завтра, сегодня, втораясь, сегодня,
Petr Guryanov: через мотормост, или через, телегу там как нибудь как удобнее будет. Но вот, посмотрим че сюда можно. Написать потому что, ну, я втрафик не але я. Говори. Я вчера начал интересоваться. Этим вопросом. Про арбитраж и
Petr Guryanov: очень очень глубоко залив в. Этой теме там. Все Не так просто зловится. И, очень дорого?
Ильдарханова: Я хорошо, лучше. Втелики, мне?
Petr Guryanov: Все, хорошо гуд?
Anton Sidorov: У меня вопрос коллеге ко всем, вам. Хоть понятно, Да, что вообще мы сейчас вам показали, и чего вообще это такое. Это помогает ориентироваться вообще в том что, мы еще сделаем и что. Нужно Делать?
Евгения Генрих: У меня вопрос
Евгения Генрих: все все очень понятно. Класс стала более структурно, и, в общем, мне нравится что, какие, то появляются
Евгения Генрих: понятные пути, и наши внутри нашей работы, и людей, которых мы как клиентов, будем, привлекать, и как они будут оставаться в нашем продукте. И, в общем, да? Не хотите с него уходить
Евгения Генрих: у меня вопрос? Через Технический Я Правильно понимаю, что мы Спринт сейчас не закрываем и закрывать его будем первого сентября да.
Petr Guryanov: Стоп, здесь. Я думаю, я попрошу. Помощи антона Если, я правильно понял вчерашнюю нашу беседу одну из, ее, частей, что антон. С Эдуардом Сейчас Готовит Прям Четализацию по закрытию имею текущих историй антон, прав я или не Прав?
Anton Sidorov: Да, да, ты, прав и?
Petr Guryanov: Да ну, Я?
Anton Sidorov: Показывал на прошлом звонке это. Вот. Инфографику там Где, было расписано у нас уже, часть как. Раз получается фильм модели Би, Би, Эм, Да, И, Как, Она все работает
Anton Sidorov: я прям подготовлю. Такую же более прям понятную расписанную как деньги, приходят каждому, участнику, бибиэм как они приходят бибиэм Как, они приходят по? Итогам там реализации проектов
Anton Sidorov: и мы, на. Это все дело посмотрим, вместе, с отес не. Согласуем там, если глаутгудки предложений еще, доработаем да и, после этого уже на, основе, вот этой картинки понятной чтоб, она, у нас была перед глазами чтобы у нас было как можно меньше вопросов.
Anton Sidorov: Перейдем уже непосредственно к оценке прошедшего Спринта Идея такая
Anton Sidorov: это отдельная задача, да, которая, у нас, как бы, тоже сейчас, пока в висящем в положении, и нам ее нужно будет с вами сделать это наше вместе упражнения. Совместное.
Petr Guryanov: Да, я.
Anton Sidorov: Но оно не относится. Вот к этому Спринту, в который, мы только что вспили, Да, и начинаем. Сейчас уже по нему делать задач.
Petr Guryanov: Антон. Сможем провести закрытие?
Евгения Генрих: Одну, секунду. То Есть вот, сейчас это. Новый, спринт это. Не Продолжение. Предыдущего но для, меня он выглядит просто реструктуризация задачи продолжение. Предыдущего Спритания?
Anton Sidorov: Ну, Ты, Правда?
Ильдарханова: У меня долла?
Anton Sidorov: Ноги задач. Просто переехали. Из прошлого. Спринта. В этом уже не первый спринт не. Можем закрыть несколько задач?
Евгения Генрих: Можно вопрос. Да, А по каким критериям мы? Вообще принимаем решение что, мы тогда спринт закрываем чисто, повременным ильи?
Ильдарханова: Как будто было логично первого сентября когда какой то, результат?
Anton Sidorov: У нас. Да, у нас. Смотрите напомню Первый спринт мы закрыли. У Нас. Всегда. Есть какое то, событие какой то Дедлайн, которому мы идем, первое, это. Был двадцать пятое апреля. Когда, Проводился конгресс на, котором мы презентовали портотип приложения это был первый. Дедлайн. Второй. Дедлайн. У нас был семнадцатого июля который, когда, мы провели первое мероприятие на платформе на новой платформе доктор скул Это был. Второй. Дедлайн
Anton Sidorov: и. Третья Дедлайн. На первое сентября начало значит контрактования на следующий год в. Бикфарме вот по моему Все. Экологично?
Petr Guryanov: Мы по результатам проведения Соответственное мероприятия. Не закрылись.
Petr Guryanov: Мы на прошлой неде. Да, мы. Во вторник. Точнее, попытались вот пришли к тому, что все, таки, давайте, поиграем не, поиграем а добьем, целю добьем тему с Целеполаганием вот мы это. Сейчас сделали но хвоста?
Anton Sidorov: Объем, вопросы, которые у нас опять возникли, в. Очередной расы Вот. Хочется как, раз вот понятным как, это. Понятной инфографикой понятной презентации того как, работают финансы в бибиэм хочется Закрыть, Больше Чем вопросов чтобы они у, нас не возникали на оценке и спокойно ее уже провести?
Petr Guryanov: Да, да, я предлагаю, соответственно, есть, ли, у. Меня в. Общем то, вопрос антон, вы успеваете Или Сделать Эту. Историю с Эдуардом ко вторнику, А лучше чуть раньше чтобы по вторник уже можно было четко чтоб, мы с, тобой условно в понедельник созвонились. Крутили. Механику встречи.
Petr Guryanov: Вот, а во вторник уже провели нормальное полноценное закрытие. И Опять таки уложились не в. Два с лишнем часа кто было. Ранее а В. Более короткие сроки. Успеем?
Anton Sidorov: Суши. Нет, Пока не могу обещать. Я могу сказать что, вот именно чтобы, на во вторник оно. Будет наверно готово именно самого. Не уверен, что заранее я успею подготовить что, на этой неделе уже у. Меня прям расписано по задачу?
Petr Guryanov: Я понял хорошо, мы тогда с тобой в понедельник ближе, к концу твоего дня на спишемся, и, решим что мы делаем во вторник. Вот И, В. Общем, как было, вторник с утра. Либо, анонсируем, либо, сразу, покажем. Жень. Мы?
Anton Sidorov: Задача. У меня задачу, я вижу задачу. У меня стоит?
Petr Guryanov: Джей. Мы, Ответили про закрытие про, перенос, и так далее все. Супер у игоря рука?
Dobroyar (Igor): Да, спасибо. Значит. Маленький. Вопрос, но он может, быть не совсем там по теме будет. Сейчас, цветовая дифференциация штанов насколько. Я понимаю. Там все Таки. Синий, является более прритетной, и важное там да красные наоборот. Такие кто, то, пониже статусом и все остальное.
Petr Guryanov: Нет это декомпозиция.
Petr Guryanov: То есть почему она? Такая? Потому что, если брать такой общеупотребляемый термин жира ой не термин а, трекер, Джира,
Petr Guryanov: Вот то там, как Бы фиолетовые, это, так называемые Эпики это. По. Суто дело. Грубо говорят квартальные задачи, которые состоят зелененьких юзер историй, которые двух незадаче на сприн. Двухнедельные, которые де композируются на сидние китайский которые, выполняют конкретные люди то. Есть это, просто декомпозитор это. Масштаб
Petr Guryanov: это не приоритет этого штаб. Вот?
Dobroyar (Igor): Понял Спасибо и второй вопрос такой, тоже технический по реализации предположить что, задачи вот. Этимно красной. Да. Цели Сколько, Пять штук Да условно
Dobroyar (Igor): сверху, на красном, обозначеную.
Dobroyar (Igor): Они могут, как то, между собой приоритезироваться. Предположим, что, нас время линейно да но, и какой то из этих граф наиболее. Приоритетный в текущем период времени предложим. Что, у нас в двадцать четыре часа и один организм выполняющий. Задачу что тут. Может быть наиболее важным последовательность. Какая, то вот этих выполнениях задач вот как, то, можно их приоритизировать или это, не?
Petr Guryanov: Конечно, конечно, можно. И Более того, я скажу что, мы, сейчас в. Ходе. Этой встречи одну из задач которая лично Мне например, казалась
Petr Guryanov: принципиально важно, и срочно мы сказали. Что оказывается эта, цель, обще на четвертый квартал, и сберва нужно, сделать подготовительную. Работу. Я играю про инвестицию от со стороны фармкомпаний это. Живой. Процесс то есть мы поэтому и, делаем, чтобы соответственно, у нас каждая наша. Встреча опиралась на эту историю, и мы, у нас прошел, какой, то период, два, три, дня неделя, и, мы понимаем что, мы продвинулись, настолько где, то затормозились, где ты
Petr Guryanov: сменились обстоятельства где, то, например, срочно, кипиточно, появилось три крутых экспертов но у них очень плотно расписан, график. Надо срочно братья проводить. Эфиры потом, выпустим соответственно нарезанный. Подкаст, Но студия должна быть готова завтра шесть часов ведуще. Там. Все там. Говорится, подготовлен заряжен там все, сценарии написаны, вперед понеслись
Petr Guryanov: абсолютно. Все?
Dobroyar (Igor): Пополнял?
Petr Guryanov: Соня?
Dobroyar (Igor): А Вот, имеет ли смысл вот? Эти то, да получается пять основных веток как обозначить. Опять. Же по? Своей приватизации, сначала с моря, на первую потом, на, вторую, потом, на, третью даже. В процессе разбора?
Anton Sidorov: Сольте, Я здесь. Вступлю смотрите. У. Нас не у. Каждого все пять целей единоразово в работе, да то. Есть Допустим, моя сейчас, ключевая, да. Будет вот. Работа над
Anton Sidorov: академия Доктор, Скул Непосредственной, площадкой где, все это реализуется да то, Есть я вот, например вообще, не буду работать над целью номер один, где врачи получают новые знания вот. На, Датой, Задаче будет работать
Anton Sidorov: катя будет работать женя, будет, работать, алиса Да. А, я туда то есть меня, вот этот цель. Условно. Она. У меня. Снуливым периоритетом я туда вообще свое, время, сейчас не буду наистировать в этом спринте. То есть, видишь, тут скорее идет речь про то, что мы с вами должны разобрать вот эти голубенькие карточки. Каждые на себя в, силу, как раз, своих двадцати четырех часов в сутках
Anton Sidorov: то. Есть. Если. Я. Вижу, что ну, не я, не успеваю Вот за до первого сентября реализовать в эти дашборда хреновы да то. Ну. Давайте. Мы Их принесем, четвертый квартал, я, их, не, буду брать
Anton Sidorov: в этом Спринте, Да Но я возьму, вот собственного. Вот это. Там. Морто, Био, Точка, ру Там и, Так, далее вот Например У меня, вопрос. К Всеволоду. Да Вот с Этим. Севод уже здесь. Да, с нами.
Всеволод: Дождись?
Anton Sidorov: Да, супер, как раз там вот есть. Ряд. Задач. По подготовке мероприятий в наших офлайн студии. Да. И, я хочу тебя попросить, чтобы до конца недели ты отработал как, раз все эти вещи сможешь это сделать,
Anton Sidorov: все, что мы, там как раз проговорили, вот эти Все задачи, которые тоже на тебя, в плей, не появятся, чтобы мы прямо со следующей неделе прям буквально с. Понедельник уже начали, записывать, по
Anton Sidorov: по новым твоим настройкам?
Всеволод: Я думаю, Да, получится?
Anton Sidorov: Все. Супер. Окей. Если, Нужна, Кать, помощь там опиши кричи?
Dobroyar (Igor): Антон Спасибо, Я, Понял по поводу этого вопроса еще. Один конечно, по, поводу тоже, что, можно было бы, там допустим взять мы с Эдуардом, обсуждали по моему. На сегодняшний день, на двенадцать часов, вероятную, съемку но. Пока, ответа не было я, так предполагаю что, мы это делать, пока переносим Да Эдвард здесь еще?
Эдуард Ильдарханов: Да, я здесь. У нас. Пока подтверждения. Нет ответственно. Нужна. Вот. Села тож, Когда, Он, будет готов со студии
Эдуард Ильдарханов: завязы немножко?
Dobroyar (Igor): Добро, а то я. Сегодня мы про двенадцать часов. По Моске говорили?
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Dobroyar (Igor): Себе. Запланировал и сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Можно?
Dobroyar (Igor): Снимали?
Эдуард Ильдарханов: Подтверждаются ответственно. Нам нужно. Котовны, Севы?
Dobroyar (Igor): Чего, услышал, когда потом определимся?
Эдуард Ильдарханов: Чтобы мы с тобой к этому времени уже накидали с тобой, темы, Но со всеми уже на сайте уже анонсировали эти события в календаре и но, системно подходили к этому
Эдуард Ильдарханов: отправлять а, он, уже на сайте размещает эту информацию и видит по крайне в календаре. Что. Конкретно Будет тогда то, эфир Тогда? Он? У нас эта. Систем. Как. Превратиться?
Anton Sidorov: Слово. Сегодмин Да доктор ап Доктор Скул. Он. Может. Добавлять. Туда. Уже мероприятия?
Dobroyar (Igor): Еще кротенький антон вопрос. Но, может, потом посмотреть а у, Меня планер Вотон самопреложения я Уже там. Работаю отдельно да вот которой не связано. С бебем А, Вот то что, ты, меня посылки бибел у, меня. Никак. Нигде, Не открываются, практически так что вот никак не могу там работать но планером. Я. Пользоваться уже начал к обычном обычной сылке и предложения. Работают вроде как поэтому, здесь?
Anton Sidorov: Окей ну Вопрос, Значит, До, нашего, сервера я говорю это. Же наши. Связи, окей, давай, мы знаешь. Что сделаем. Сейчас, после встречи.
Anton Sidorov: Я поставлю, какой нибудь стрейсер, который будет, твой запрос отслеживать его, и я, попробую поймать где он убрывается, на, каком месте.
Anton Sidorov: Короче надо понять точку обрыва От, тебя до сервака
Anton Sidorov: Откуда Найдет попробуем что, нибудь сделать так на шаг назад
Anton Sidorov: сива, У меня к Тебе тоже. Еще один вопрос, значит, осмори, основное, вот Вот, Как Раз. Про Встречу про будущую как раз, и, то что игр, собирался записываться да и мы будем С. Петром записываться, мы Сударда, будем записываться.
Anton Sidorov: Одна. Из один основных моментов это что. Мы, будем удаленно и сответственно нам, нужно, будет, прям. Порепетировать да. Как,
Anton Sidorov: в прямом эфире будут, переключаться камеры с
Anton Sidorov: я не. Знаю. Зум звонка или еще, с какого то тут уже, может быть спросить там у. Кого, то у, ребята, кто у сергея может Быть, кто У кого есть, опыт проведения? Таких удаленных
Anton Sidorov: эфиров подкастов на? Камеру которая, в студия Да. От, этого ключевой момент. Который я, хочу чтобы ты тоже, разрешил и если тебе, Нужно будет это репетировать то там. Ты. Можешь мне отернуть, я там запущу зум да. И, Мы, с тобой репетируем в прямом эфире Как, Это будет переключаться окей?
Всеволод: Да Я услышла я вот. Тоже отвечал на этот. Вопрос
Всеволод: да. Нужно будет уточнить у сергея тому андрея Поинтересоваться Как правильно и студии еду, не запускать а. Так
Всеволод: Ну, Да, я, понял, если, что.
Anton Sidorov: Джой
Anton Sidorov: Да. Еще. Момент я планирую у, меня то, будет две камеры да то. Есть. Вот то, такая, фронтальная еще одна, там, сбоку будет стоять, что бы ты как рассмог переключаться, там, Разные виды и соответственно,
Anton Sidorov: это будет, Два наверное, разных звонка, с, зума И если я правильно понимаю, то задача просто в Убс сделать сцену, которая захватывает зум
Anton Sidorov: экран одного участника звонка вот и. Ее. Уже транслировать в стрим.
Anton Sidorov: Как. Же должно быть так, ну? И, соотвестно если несколько. Участини
Anton Sidorov: своя сцена должна быть вот или если. Я звоню С двух, получается устройство Что будет два меня там меж ним. Должно быть должен быть способ. Переключаться?
Dobroyar (Igor): Может, какой то аппе есть у. Самого зума не каже должно быть, уже. Такой, ли там у гугл мита Где он. Может, там, потоки распределять и подключаться и смотреть сразу, выводить оператора.
Anton Sidorov: Не совсем так. Работает же то связь как, бы отпрос запрос. От Правил получания?
Эдуард Ильдарханов: Технический вопрос. Там уже решительно. Я думаю, что реда расскажет поставить задачу он, Должен прементилировать научиться это, делать, и доложить нам, когда что он уже будет готово вот все, хотя просто, готовность,
Эдуард Ильдарханов: подключаться и сейчас друзьям я предлагаю закидывать. Серию, задач по Бронированию переговор для этих студий. У селы как раздолжна вся. Информация. Быть. Когда, Там есть эфир и, когда, нет эфиров накидаты и, забивать календарь
Эдуард Ильдарханов: я предлагают, Одо Серия Взять эту задач на себя. Это введение от этого сайта. Трансляции Календаря, и бронирование под нас переговорных.
Эдуард Ильдарханов: Анансирование этих задач. В нашем чате вот. Матер, Мост,
Эдуард Ильдарханов: ну, другое, введение, Какого. Календаря что, такое, числа. У нас Будет Такой то эфер такого, числа Такой, то эфер, чтобы, мы все помнили знали, об этом?
Anton Sidorov: Относишь канал, Дс, Выступление. Да, Он, как, раз про это.
Anton Sidorov: Окей огонь после сегодняшней Встречи. Я сердечно жду от всех любви к плейну?
Petr Guryanov: Да, кстати, м, этот это забыли один. Момент прочитать антон уже. Причесал. Немножко свои задачи согласно нашей, вот этот. Вот, истории?
Anton Sidorov: Да, да, да?
Petr Guryanov: Есть красивая статистика сотвестна теперь там Не сто пятьсот задач гораздо меньше?
Anton Sidorov: Ну конкретно. Да, у. Меня двадцать одна задача. Из текущих переехала из туду из импрогресс в бэклог ровно По Той причине, что они не матча с нашими океанами то, есть это, там ну там много задач есть подработкам нашей внутренней в том числе,
Anton Sidorov: бибиэм там экосистемы Да, какие то, такие пожелания, там, то что мы, давно запланировали вот но, они в связи с, тем что, у нас сейчас как раз приоритет и фокус. На вот эти океары которые мы обсудили, с вами,
Anton Sidorov: ну, Уезжают, дальше уезжают, пока, в быклок
Anton Sidorov: ну так. Их. Уже буду делать там лебелевой коленкой да. По, Остаточному, принципу в. Первый. Периоритет. То что мы с, вами только что обсудили?
Petr Guryanov: Окей ну Что. Коллеге Давайте, на сегодня, закругляться, вот
Petr Guryanov: во вторник мы С антоном предварительно спишемся По Поводу подведения возможности подведения. Того, Если да, то будет, подведения, если нет то по новой схеме. Соответственно, Мы пробежимся, что было сделано за прошедшие дни. Вот по нашему это ж борду по достижению серию окей?
Эдуард Ильдарханов: Красивом?
Petr Guryanov: Все, супер тем, хорошего дня! Продолжение окончания. У кого, как?
Anton Sidorov: Петь.
Anton Sidorov: Позволь?
Petr Guryanov: Так. Даль.
Anton Sidorov: Пожалуйста, останься, и гори. Ты, Так пожалуйста, останься по техническим, вопросам, да спасибо, Коллеге, Давайте, Пока, Пока?
Petr Guryanov: Давайте?
Anton Sidorov: Я тебя написал У меня.
Petr Guryanov: Девять?
Anton Sidorov: Да Может, быть нам сделать. Проект, это Цель
Anton Sidorov: и соответственно. Ну. Модуль, это киризалт, Да, и, Действие, уже эта, задача.
Petr Guryanov: Как у меня было?
Anton Sidorov: Попробу?
Petr Guryanov: Она. А я?
Anton Sidorov: У тебя был нарисовано, что ты хотел как, бы один просто проект и, Хотел я. Вообще ничего нет?
Petr Guryanov: На Обджектех У меня ничего не написано да У, меня модуль от задачи Да. Мы, Мы, с тобой словами через рот. Проговорили а соответственно, это не написали. Да,
Petr Guryanov: я так, хотел делать просто. Мы. Это не вине записали. Да, сейчас. Я от?
Anton Sidorov: Все?
Petr Guryanov: О Памятаю?
Anton Sidorov: Я начал, потерял?
Petr Guryanov: Да,
Petr Guryanov: А ты не потерял она она. У. Нас с тобой прозвучала. Усно, а, мы Не, записали. На санделев на схемку вот еще. Сейчас?
Anton Sidorov: Вылезла, да и специзм.
Petr Guryanov: Ага, да, за мы это обсуждали. Да, я помню?
Anton Sidorov: Так. Окей.
Anton Sidorov: Игорь?
Petr Guryanov: Очень важно будет если, понимать можно?
Anton Sidorov: Да, спасибо. Да. Да, спасибо.
Petr Guryanov: Что Спасибо, орет давай?
Dobroyar (Igor): Сделать?
Petr Guryanov: Двух Встречь Ока Пока Пока. Бока?
Anton Sidorov: Пакетом?
Petr Guryanov: Так ли?
Anton Sidorov: А у тебя напомни еще раз. Интернет, Вай Фай Домашний да?
Dobroyar (Igor): Ну. В, целом любой. Практический я. Ну. И, мобильный, и домашний, в, двух. Местах.
Anton Sidorov: Погоди дай, мне пожалуйста, секундочку Так,
Anton Sidorov: так?
Dobroyar (Igor): Чай. Тоже найду в сети лагины?
Anton Sidorov: Ты. Же на утеряна или мак это? Напомни?
Dobroyar (Igor): Над намаке
Dobroyar (Igor): Получается, что я видишь но у меня словно один. Мак дома, другой, на даче, с, собой я вожу. Планшет
Dobroyar (Igor): вот. И. Ну так, по, ходу где как, возможно, работаю, не,
Dobroyar (Igor): короче не получается, нигде, ни, на каком устройстве, не открывается
Dobroyar (Igor): будьте дом Будьте на мобильной связи.
Dobroyar (Igor): Одинаковая история, А. Сам, Плейн как вот приложения до, которые базовая общее. Да, и как оно называется
Dobroyar (Igor): правильно. Оно функциклирует?
Anton Sidorov: Ну, облачное но, то ты его через браузер смотришь правильно же?
Dobroyar (Igor): Да, был сейчас, в приложении. Еще хочу скачать
Dobroyar (Igor): просто в, принципе хоть, пока, поразбираться с ним?
Anton Sidorov: Так. Окей. Давай, можешь, пошарить то.
Dobroyar (Igor): Ага, так, я сейчас вышел Пока водичку. Взять?
Anton Sidorov: У тебя это на колонку? Надо с водой. Ходить.
Dobroyar (Igor): В машине. Я в кого воркинге?
Anton Sidorov: А?
Dobroyar (Igor): А вот, А у меня в тачки водичка?
Anton Sidorov: Че у. Вас был дождик сейчас.
Dobroyar (Igor): А?
Anton Sidorov: Был ложь час.
Dobroyar (Igor): Ну, Прямо, Легкий?
Anton Sidorov: Двадцать минут назад?
Dobroyar (Igor): Такой далегенький?
Anton Sidorov: Гревной.
Anton Sidorov: Не у нас. Хорошо вразья. Это. Пролило.
Dobroyar (Igor): Прямо Прики. Марила Сразу были так
Dobroyar (Igor): Акро?
Anton Sidorov: Так, во первых давай через, командную, строку твой опишник. Найдем
Anton Sidorov: чтобы я, мог, его протресить сразу так.
Dobroyar (Igor): Ага?
Anton Sidorov: Так сейчас. Будем
Anton Sidorov: так команду. Куда. Тебе прислать сюда вчать? К что? Ли?
Anton Sidorov: О такая курл айкон фиг, Точка, Ми?
Dobroyar (Igor): Аге?
Anton Sidorov: Взум прислал. Скажи. Куда. Удобное?
Dobroyar (Igor): Все сейчас. Вижу.
Dobroyar (Igor): Угу?
Anton Sidorov: Во вот, это твое. Получается сто один. Сто девять, так Сейчас. Пять секунду.
Dobroyar (Igor): Обратно где, отправил?
Anton Sidorov: Есть. Да, Сто, двадцать. Три,
Anton Sidorov: так. Сейчас
Anton Sidorov: так.
Anton Sidorov: Так. Сейчас, погоди, настрой. Скриптик
Anton Sidorov: так, вот. И давай, открывай, наш, плем бибем Академи, С Вкладкой ф Двенадцать.
Anton Sidorov: В двенадцать нажми, ой, сорри все, же не, этот?
Dobroyar (Igor): Режим оплачива?
Anton Sidorov: Да, Режим Откладки Да, Инструмент разработчика?
Dobroyar (Igor): Ага?
Anton Sidorov: Ой Открываем давай. Сразу нетворк, Вкладку, нетворк Ага.
Anton Sidorov: Так, Логирование, у? Нас включено сотрите перевод. Этот Станбординг. Отсюда.
Anton Sidorov: Сорри. Из. Этого. Да, из Просто Плэйн Точка Бибем, Точка.
Dobroyar (Igor): Э.
Anton Sidorov: Ой Сори, Как, Он, Там, нас би, би эм точка? Плэйн. Точка, Ком,
Anton Sidorov: Плэм Бибим, Академия,
Anton Sidorov: Бим?
Dobroyar (Igor): Отак?
Anton Sidorov: Да?
Dobroyar (Igor): Ой, да?
Anton Sidorov: Кадиме
Anton Sidorov: Вот. Еще запрос по шоу
Anton Sidorov: так. Пока, вообще еда не. Вижу. Что той, запрос ушел до. Сервера
Anton Sidorov: о фэйлд Вот нажимай. На этот запросик. Смотреть. Что, у нас тут
Anton Sidorov: раздвинь. Эту. Панельку прям. Чтоб было. Просторно,
Anton Sidorov: так во стрик, кто режим ван круссо режим. Эльферт Полисе Есть?
Dobroyar (Igor): Сейчас пробую а. Вот мобильный интернет с телефона у. Меня начинает тихонечко грузить мобильного ото так?
Anton Sidorov: Но Лишь по тайм ауту, падает То есть, Тебя в принципи не дает, ответ. Серва
Anton Sidorov: Диак.
Anton Sidorov: С,
Anton Sidorov: Так Давай, Вот, Так вот, сделаем еще. Значит. В командной строке о такую. Команду доведи?
Dobroyar (Igor): Гм?
Anton Sidorov: У нас. Лукап?
Dobroyar (Igor): Мятова?
Anton Sidorov: О Видишь Сервер ты, Получается слышишь, адрес его то, есть получил значит, хопы, до, него доходят получается
Anton Sidorov: Так, Вот, Теперь вот эту команду.
Anton Sidorov: Устроинг.
Anton Sidorov: Ага, вот он зе лип
Anton Sidorov: балту, Коннект, Ага, теак.
Anton Sidorov: Есть, и последняя.
Anton Sidorov: Вот, Йета,
Anton Sidorov: Транг Трайнг, Трайнг
Anton Sidorov: во и, что, ему это выдал
Anton Sidorov: почем, Тоже за. Десять секунд ровненька кольном
Anton Sidorov: так. Из, В, Этом, В, браузере где у тебя вкладка. Открыта. Плейн просто нужме обновить страничку.
Anton Sidorov: Трейсинг Как расключен Ага, Смотрим,
Anton Sidorov: так, напишут маршрут на. Разрыв между твоим провайдером и российским айпи
Anton Sidorov: любовь Не Доходят в пэс либо Сенак не возвращается тоже. Клас что тс по. Уфильтрации смотра моста
Anton Sidorov: я би лет не. Понимаю Росселиком на кокер блокируют тайские. Провайдер Это
Anton Sidorov: В чем на соли, или кататься то вроде мы. Же дружим мы. Же дружим даже?
Dobroyar (Igor): Этим занимаемся дружбой?
Anton Sidorov: Потенциал.
Anton Sidorov: Маршрут провайдера. Рапхозник. Не проходит фильтрация блокбонеров префиксов на. Твоем канале серый. Донести.
Anton Sidorov: Ни. При чем режетайская страна. А. Гм?
Dobroyar (Igor): А у. Тебя работает Да, тоже. Тайский же по суде, видимый разных?
Anton Sidorov: Все чисто, Но у меня тот же самое. Иск, что и у тебя, или у тебя ниаиз?
Dobroyar (Igor): Не знаю я. Сейчас вот. В офисе а, Дома у меня не помничу наверно, он, аистная,
Dobroyar (Igor): тот, Может быть, это тот, может?
Anton Sidorov: Распрокси.
Anton Sidorov: Так,
Anton Sidorov: ну. Наверное, я, попробую
Anton Sidorov: так. Погоди. А. Где он мне кстать плэнтом у Нас? Плэйн в Новосибирске По моему, живет, час или, в москве
Anton Sidorov: Так.
Anton Sidorov: Еще. Погоди секунду
Anton Sidorov: купители. У нас. Еще Живет
Anton Sidorov: Пробувать что ли его, тоже, через, казахстан перенаправить может быть через нейтральный
Anton Sidorov: короче Давай, Я, сейчас попробую поднять сильверс. Прокси
Anton Sidorov: чтобы, не, мучиться во всякими там випиенами и прочом, посмотрим?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Тому, что, ну, как, боржественно, свепен по моему, тогда, пробовали у тебя работать?
Dobroyar (Igor): Да, все. Да, Но то надо на всех кампы поставить ну смысль как бы, телефон там это. Все. Одно лишний раз?
Anton Sidorov: Да?
Dobroyar (Igor): Какая?
Anton Sidorov: Ну Давай, короче я. Сейчас Попробую развернуть верспрокси. Через казахстан, То все, Запрос Туда будут ходить через казахстан напрямую по идеи, если
Anton Sidorov: Казахстан у нас не бут, ники и, блокировать, страны таиланда то Есть, вот сейчас ксать, блокируется. Запрос именно. Таиландской стороной как не. Странно,
Anton Sidorov: из то, что мы увидим по трейсингу Вот
Anton Sidorov: если с Казахстаном у нас ничего нет тогда, попробуем вот. Через прокси и, она должно сработать
Anton Sidorov: окей мне то, нужно время какое, то, я тебе напишу. Проверишь Еще Раз если, скажешь там да нет?
Dobroyar (Igor): Понял, Понял, Хорошо?
Anton Sidorov: Тоже с остальными. Да,
Anton Sidorov: по. Идеи проблемы быть не должна потому, что плейн Такая штука синхронная но, тут как, бы не критично чтобы, он, там супер быстро. Грузился. Там может быть. Пол. Секунды время жадания добавиться а. Не Думаешь это, страшно,
Anton Sidorov: поэтому Наверное, для него это приемлемо,
Anton Sidorov: но неприятно, но либо не знали либо поменять может, быть сервак. Тоже переехать на какой нибудь Новосибирск.
Anton Sidorov: Новосибирский сервер Например, А, Погоди Нет плане. Уже В Новосибирске. Я не туда посмотрел новосибирск. Блокируется. Боляет Москву Перевести.
Anton Sidorov: У Нас выбор небольшой. Ансамбль у. Нас есть локация Новосибирск, Санкт Петербург, Москва,
Anton Sidorov: Ну И, Казахстан, Например. Ломаты. Там, Или, Бы, Вообще Европа но европа я боюсь. Потому, Что Ну, Там?
Dobroyar (Igor): Настрой?
Anton Sidorov: Заблокирует. Да, вот Казахстан Вроде бы, как нейтральная зона получается окей, давай. Я, С, Казана попробуй. Еще, пока,
Anton Sidorov: Вот, окей, я, отпишусь?
Dobroyar (Igor): Добро, добро, хорошо. Счет связочки?
Anton Sidorov: Давай на связи хорошего дня, игры, Пока по Каналу.
Dobroyar (Igor): Джой. Пока?